 ★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.com)☆★☆★☆★ 

  第十五卷 间章 遗言  
     台版 转自 轻之国度 
 
    图源：真妹控 
 
    扫图：风 
 
    录入：kid 
 
    猛烈的冲击与火热炸开了胸口。 
 
    下一秒，殷红染红了视野前方。 
 
    鲜血。 
 
    大量血液泼洒四散，眼前所见之处一片血红。 
 
    不成形的物体随著鲜血喷散。那是内脏？ 
 
    他明白，这些血肉模糊的液体与固体，全都出自自己迸裂的胸腔。 
 
    虚脱随著自觉席卷全身，脖子以下空荡荡的。 
 
    灵魂之刃从五指间悄然滑落。 
 
    双膝随后一瘫。 
 
    上半身无力抵抗，直接倒向化为血海的地面。 
 
    意识由红转黑。 
 
    生命的消逝，宛若难以抗拒的睡意。 
 
    即将失去一切的顷刻之间── 
 
    「史黛菈，我爱你。」 
 
    他轻笑，向心爱的女孩悄声告白。 
 
    自从邂逅女孩的那一天起，直到至今度过的一切时日，他都无怨无悔。 
 
    于是……〈落第骑士（Worst One）〉黑铁一辉的意识逐渐逝去。 
 
    坠入丧失的深渊之中，再无觉醒的生机。   

  第十五卷 第二十二章 剑神  
     「人人开口闭口都说著相同的废话。 
 
    不能做坏事，要对人和善，与他人相亲相爱。 
 
    这么做就能使人生更加幸福、多采多姿。 
 
    ……但就是有人在这些行为里感受不到幸福，又该怎么办？ 
 
    我们唯有作恶才能感到满足，这叫我们该如何是好？ 
 
    世界总是对我们说教： 
 
    我们应该压抑自己，笑咪咪地对旁人献媚，过上无趣又难耐的人生。 
 
    ……这实在太过分了。 
 
    世界要我们为了他们的幸福而死。 
 
    世界就是这么任性。 
 
    那我们也没必要忍耐。 
 
    没道理配合他们。 
 
    世界上原本就只存在一项规则。 
 
    『强者才有权力贯彻自我』，这就是唯一的真理。 
 
    尽情杀戮、尽情抢夺、尽情吞噬吧。 
 
    就让我们为所欲为，尽情颂扬我们仅有一次的美好人生！活泼地（Merrily）、开心地（Merrily）、快活地（Merrily）活下去！」 
 
    〈傀儡王〉欧尔·格尔。 
 
    他以为所欲为的主张拉拢一群恐怖分子，联手背叛〈解放军（Rebellion）〉。 
 
    他歼灭〈解放军〉基地后，以〈丝线〉能力控制奎多兰王子约翰，并假借解决历史纷争，向法米利昂皇国宣战。 
 
    欧尔·格尔曾以平贺玲泉的身分出战〈七星剑武祭〉，〈红莲皇女〉在比赛场上直接否定了他的一切。因此，他的所有暴行全是为了报复她──并非如此。 
 
    他的亲生姊姊艾莉丝最了解他，而她是这么解释欧尔·格尔的动机： 
 
    他闲得发慌，正好找到了个有趣的玩具，就随手拿来取乐── 
 
    一切正如艾莉丝所言。 
 
    他的恶意脱离常轨，不分敌我。 
 
    不只没有动机，甚至不存在最低限度的对象。 
 
    法米利昂与奎多兰早已跨越建国时的恩恩怨怨，携手共进。欧尔·格尔将两国逼入杀戮深渊之中，目的仅只是以他人的痛苦取乐。 
 
    奎多兰军步步进逼。 
 
    法米利昂军被迫迎战。 
 
    不过，法米利昂第一皇女──露娜艾丝·法米利昂发挥机智与勇气，在最后一刻避免两军全面开战。 
 
    露娜艾丝在路榭尔短暂面会过欧尔·格尔，随即看穿对方的性格。其性格之残暴，根本对常人的利害关系不屑一顾。于是，她在谈判桌摆上一枚恶魔金币，诱使欧尔·格尔遵照〈联盟〉规定，让两国以「代表战」方式一决雌雄。而这枚金币便是──「一旦自国战败，自己不需要对方操控，亲自处决自己的家人」。 
 
    ──她的选择避免两国战火扩大，却同时放弃〈联盟〉旗下庞大的兵力优势。〈联盟〉毕竟是一个巨大的国际组织，只要欧尔·格尔操纵约翰维持奎多兰政权，受侵略的法米利昂又同意透过正式的「代表战」形式进行战争，〈联盟〉就会受制于体制，无法强行介入两国战争。 
 
    法米利昂的命运从此托付在五名伐刀者（Blazer）肩上。 
 
    〈红莲皇女〉史黛菈·法米利昂。 
 
    〈夜叉姬〉西京宁音。 
 
    〈黑骑士〉艾莉丝·格尔。 
 
    〈不转杀手〉多多良幽衣。 
 
    〈落第骑士〉黑铁一辉。 
 
    以上，一共五名伐刀者。 
 
    ──于是，决战之日来临。 
 
    整场战争至此为四战三胜一和局，战况一面倒向法米利昂队伍。 
 
    奎多兰队伍只剩〈傀儡王〉欧尔·格尔一人，面临生死关头。 
 
    而法米利昂队伍由KOK·A级联盟排行第四，欧尔·格尔的亲姊姊，〈黑骑士〉艾莉丝·格尔对上敌方最后一人。 
 
    〈黑骑士〉的实力值得信赖。 
 
    再加上她面对此事的动机无人能出其后。 
 
    欧尔·格尔曾在艾莉丝的故乡进行大屠杀。 
 
    当时的艾莉丝无力阻止亲弟弟。于是，她从那一天起便不断苛责自己，誓言遏止欧尔·格尔的暴行，绝不让悲剧再次发生。 
 
    艾莉丝壮烈的决心近乎〈诅咒〉，化作力量寄宿在身体每一个角落，激发出超越自我的潜能。 
 
    欧尔·格尔面对艾莉丝的强大，无计可施。 
 
    他本就隐身于〈解放军〉幕后。 
 
    他的能力便于操控世界局势，这也是他的分内职责。 
 
    战争本身对欧尔·格尔而言不是难事。然而他在战斗方面，甚至无法抵挡伐刀者中偏后段班的〈独腕剑圣〉，要赢过全力以赴的艾莉丝，形同天方夜谭。 
 
    史黛菈战胜约翰之后，随即与艾莉丝会合。这让欧尔·格尔的劣势惨上加惨。 
 
    两人联手猛攻，逼得他一味逃窜。 
 
    他无暇、更无力回击。 
 
    只能连滚带爬，狼狈不堪地保住自己的小命。 
 
    欧尔·格尔迟早会束手就擒。 
 
    ──本来战况应该如此发展。 
 
    这时却发生了天理不容的局面。 
 
    眼看欧尔·格尔面临生死一瞬间，泪眼汪汪地放声求饶。 
 
    亲弟弟的模样勾起艾莉丝深藏心底的亲情，她竟然挥斧斩向史黛菈，保护了欧尔·格尔。 
 
    史黛菈无法原谅艾莉丝的举动，熊熊怒火直上云霄。 
 
    艾莉丝见状，却并未退却。 
 
    自身的举动情理难容，连自己都无法饶恕，必定受世人唾弃、排挤。她心知肚明，却拋开一切，只为保住弟弟的性命。 
 
    两人继续对峙，恐怕会让欧尔·格尔逃之夭夭。 
 
    〈落第骑士〉黑铁一辉恰巧在此时抵达同一处战场。 
 
    黑铁一辉要求史黛菈追击欧尔·格尔，独自对付〈黑骑士〉艾莉丝·格尔。 
 
    〈落第骑士〉对〈黑骑士〉。 
 
    〈红莲皇女〉对〈傀儡王〉。 
 
    这场萌发于法米利昂的战火──终于迈入最后阶段。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    『来啦来啦来啦！奎多兰与法米利昂之战即将进入尾声！ 
 
    多亏那群不知分寸的混蛋大闹特闹，堂堂奎多兰首都一半化作沙漠，一半建筑物崩塌，形同废墟！ 
 
    如今这片荒芜景象的中央，紫与黑，两道刀光彼此较劲，火星四散！』 
 
    主播布马搭乘的直升机正下方。 
 
    〈落第骑士〉黑铁一辉。 
 
    〈黑骑士〉艾莉丝·格尔·阿斯卡里德。 
 
    两名骑士使出浑身解数，刀斧相向。 
 
    『背叛者──〈黑骑士〉艾莉丝·格尔卯足全力，挥动斧枪！斧刃附著庞大魔力，形同炸弹，撕裂、击碎、横扫斧刃所及之物！沥青、水泥、钢铁，一切无所忌惮！』 
 
    其斧刃所到之处皆无完物，好似龙卷风狂暴肆虐。 
 
    这股风暴毁坏了一切，却无法击退眼前的这名男人。 
 
    〈落第骑士〉黑铁一辉。 
 
    其刀利如电光，与来袭的狂风分庭抗礼。 
 
    『〈落第骑士〉也不输她！〈黑骑士〉的斧枪画弧成圆，〈落第骑士〉的劈砍却是连点成线！每一刀划过最短距离，迎战〈黑骑士〉的斧枪，迫使斧枪无法发挥十足威力！每当〈黑骑士〉想以力量致胜，他总能巧妙化解对手冲锋！这种局面已经出现三次啦！』 
 
    一辉的连斩极快，艾莉丝只能向后退去。 
 
    一辉看穿艾莉丝每一招的起手式，但是甲冑型灵装〈无敌甲冑（Orichalcos）〉牢牢护住她全身。照理来说，他不可能逼退艾莉丝。 
 
    一辉却办到了。 
 
    第六秘剑──〈毒蛾太刀〉。 
 
    渗透劲可以透过袍铠、武器传导力劲，摧毁敌人肉体。一辉在这场战斗中施展的每一刀，全都附有相同原理的力劲。 
 
    一辉的劈砍穿透厚重的铠甲，在艾莉丝的身躯划下一道道刀痕。 
 
    话虽如此── 
 
    『〈黑骑士〉穿的可不是普通铠甲，而是〈无敌甲冑〉！铠甲本身蕴藏概念干涉系中的「不屈」之力，以无人能敌的防御力与治愈能力名震天下！单发〈毒蛾太刀〉可制不了她！〈黑骑士〉随即重整步调──』 
 
    转而反击一辉。 
 
    她凭藉蛮力，由下而上猛挥巨大斧枪。 
 
    斧刃粉碎地面，连带将沥青碎块击向一辉。 
 
    伐刀者全身带有魔力，不畏一般物理攻击──但对手换成〈落第骑士〉可就另当别论。 
 
    『God damn！〈黑骑士〉这家伙脑筋动得真快！〈落第骑士〉是F级，防御力跟普通人没两样！朝寻常伐刀者扔石块就和撒沙子一样，不痛不痒。对〈落第骑士〉而言，攻击力却等同于霰弹枪！他会被打成蜂窝啊！』 
 
    一辉现在刚施展完〈毒蛾太刀〉。 
 
    对方瞄准他毫无防备的一瞬间。 
 
    他无处可躲。 
 
    不过，这是对普通人来说。 
 
    〈落第骑士〉黑铁一辉一路走来正是化不可能为可能，才能立于此地！ 
 
    「──！？」 
 
    下一秒，艾莉丝头盔底下的神情满布震惊。 
 
    石块霰弹居然从一辉体表轻轻滑开，全数偏离目标。 
 
    以最低限度的肢体移动化解一切攻击。此招名为── 
 
    『是〈天衣无缝〉──！没错，这男人还有这一招啊────！！』 
 
    一辉的〈天衣无缝〉不如天赋异禀的仓敷藏人精准。 
 
    但艾莉丝的飞石攻击并不刁钻，一辉三两下便闪避过去。 
 
    『〈落第骑士〉闪过石块，挥刀斩去！〈黑骑士〉眼见攻击落空，立刻迎战！战况重回起点！双方开打后大约三分钟！双方在交叉距离中刀剑相向，一来一往互不相让！完全陷入胶著状态！！』 
 
    A级对上F级。 
 
    论双方攻击力、防御力、魔力──艾莉丝在各方面能力占尽优势，却迟迟无法取胜。 
 
    不可能的势均力敌，出人意表的英勇善战。 
 
    主播见一辉的剑术如此超凡出众，声音兴奋激昂。 
 
    然而，他误会了──两人岂止是势均力敌。 
 
    他还不明白。 
 
    黑铁一辉即将展现其真正的恐怖之处。 
 
    「唔──」 
 
    下一秒，一阵尖锐的铿锵声，双方拉锯应声瓦解。 
 
    艾莉丝的斧枪原本与〈阴铁〉打得难分难舍，如今却一把向后弹开。 
 
    不、弹开的不只是斧枪。 
 
    一辉一计上捞砍向艾莉丝的身躯，逼得她大步退后。 
 
    『──什么！刚才那一刀威力也太惊人了！〈落第骑士〉还藏了一手？不对，这难不成是……！』 
 
    这名资深主播为了今天的播报工作，重复观看〈七星剑武祭〉的影片无数次，他马上就察觉到了。 
 
    战斗开打已过三分钟。 
 
    换算后为一百八十秒。时间上绰绰有余。 
 
    黑铁一辉的〈模仿剑术（Blade Steel）〉早已看穿艾莉丝的伎俩！ 
 
    『是第三秘剑〈圆〉──！将对手的攻击力道导向自身，反手还击！他刚才施展的诡谲剑招，可是曾让那位〈红莲皇女〉吃大亏呀──！』 
 
    〈圆〉在一辉的无数剑招当中，难度可称得上名列前茅。 
 
    毕竟施展这一招时，自身必须毫无防备承接对手的攻击力。 
 
    所有力道在体内循环之后，奉还给对手。 
 
    敌手攻击时的「速度」、「角度」、「威力」──他一旦错估任何一项，哪怕只错估分毫，敌人的力道会在体内瞬间爆炸。 
 
    下场当然是「死路一条」。 
 
    不过对黑铁一辉而言，这种假设毫无意义。 
 
    他的观察力形同照妖镜，能够完全复制敌人的剑术，甚至是心灵，而且分毫不差。 
 
    其名为──〈完全掌握（Perfect Vision）〉。 
 
    这才是〈落第骑士〉真正的可怕之处。短短三分钟的厮杀。艾莉丝不断挥动斧枪，一辉则是趁机搜集艾莉丝的情报。招式特徵、出招的时机与方向、灵感、呼吸节奏、思考习惯。彻底掌握艾莉丝这名骑士的一切，绝不放过一丝一毫。 
 
    既然如此，双方绝非势均力敌。 
 
    从这一刻开始──就是黑铁一辉的拿手好戏！ 
 
    「哈啊啊啊啊啊啊！！！！」 
 
    『〈落第骑士〉在这里孤注一掷啦！ 
 
    〈黑骑士〉因为〈圆〉的力道身形不稳。他大步逼近〈黑骑士〉。 
 
    看向〈黑骑士〉，她当然不乐见对手逼近，随即举起斧枪迎战！ 
 
    一弹、又一弹！〈落第骑士〉一刀刀架开斧枪，强硬地拉近距离！』 
 
    于是── 
 
    『他闯进对手的胸腹之间──！双方身体彷佛互相紧贴，只有一线之隔！这距离对〈黑骑士〉太不利了！〈黑骑士〉的武器是斧枪（Halberd）！敌人闯进贴身在斧刃另一侧，紧靠著自己，她就只能眼巴巴等死了！ 
 
    〈黑骑士〉自然不愿保持极近距离，她一个后跳步，拉开间距！ 
 
    但是〈落第骑士〉早就预见她的行动，同时前跳！ 
 
    他彷佛黑影般紧紧缠住〈黑骑士〉，不让她拉开距离！而这个男人有一项武器，在极近距离中照样可以进攻！！』 
 
    那就是── 
 
    「啊呃！」 
 
    『以剑发劲！在〈七星剑武祭〉上击溃〈厄运（Bad Luck）〉的第二秘剑·〈裂甲〉，直接命中！ 
 
    〈黑骑士〉的铠甲隙缝吐出鲜血和闷哼，脚步一阵摇晃！ 
 
    刚才的〈裂甲〉还附著〈毒蛾〉！？竟然能这么搞啊！ 
 
    架势再危险仍能避开任何攻击！任何距离、任何护甲都不放在眼里！ 
 
    这就是〈落第骑士〉！这名超常F级骑士的力量──！！！！』 
 
    「喝、啊啊！」 
 
    艾莉丝当然不会眼睁睁地被压著打。 
 
    艾莉丝四肢使劲，重新调整架势。 
 
    她挥舞斧枪，准备反击。 
 
    然而一辉不许她动上一分一毫。 
 
    他手起刀落，在第一步就遏止对手的反击，肉眼几乎追不上他的挥刀速度。 
 
    于是── 
 
    『第七秘剑〈电光〉的连续攻击！〈落第骑士〉毫不留手，招数尽出，连击、连击、再连击──！！简直要把无法动弹的〈黑骑士〉千刀万剐──！而且出招的速度越来越快！再快！又变快了！还能再──等等等等，这加速是怎么回事！？』 
 
    主播吓得目瞪口呆。 
 
    一辉的速度逐渐加快，最后别说是剑，连他的身形都快得让人眼花撩乱。 
 
    这剑招比〈电光〉更加迅速。其真面目正是──旭日一心流·烈之极〈天津风〉。 
 
    他偷看长兄黑铁王马修练，进而学会黑铁家代代相传的剑术。〈天津风〉正是其中一招奥义。 
 
    这套剑招在悠久的历史中不断淬炼，提升效率，诞生出一百零八招套路，透过成千上万次反覆演练，将剑招烙印在血肉之中，去除思考。纯粹依靠肉体所能发挥的最快速度施展剑招，压制敌手。 
 
    一辉以〈电光〉等级的速度施展这套剑招。 
 
    将盗取而来的剑术提升到更高的境界。这就是〈模仿剑术〉的精髓。 
 
    其名为── 
 
    「〈天津电光〉──！！」 
 
    「～～～～～～！！！！」 
 
    一辉在顷刻之间施放第九十刀到一百零八刀，相叠的刀响宛如落雷，化作巨响撼动路榭尔的天空。 
 
    艾莉丝承受如此密集的攻击，当然不可能全身而退。她的身躯猛地飞向后方，双脚无力支撑，背部直接倒向地面。 
 
    『这、这密集连斩完全命中，太可怕啦──！！！！ 
 
    〈黑骑士〉艾莉丝·格尔难以招架，惨遭击倒！ 
 
    〈黑骑士〉以耐打著称，在A级联盟比赛中也很难见到她被人击倒！ 
 
    这个F级骑士根本强得见鬼啊！ 
 
    〈黑骑士〉成大字形倒地，血泊逐渐朝四周扩散！ 
 
    一个人类流出这么大量的鲜血。一看就知道伤势严重！这场对决这么早就要定胜负了！？』 
 
    「喂喂喂喂，米莉你看到了吗？世界第四根本拿他没办法啊！」 
 
    「啊哈哈……果然，米莉跟大家就算实力再翻个几倍，都赢不了啦。」 
 
    『驸马爷！你真行啊！』 
 
    『一辉太棒了──！』 
 
    法米利昂的众人紧盯转播。见到一辉以高超剑术技压〈黑骑士〉，不禁为他大声叫好。 
 
    史黛菈的母亲，王妃阿斯特蕾亚也兴奋地对身旁的席琉斯说： 
 
    「爸爸！一辉应该赢了吧！？」 
 
    然而── 
 
    「──……」 
 
    「爸爸……？」 
 
    席琉斯相对于四周的欣喜，表情显得严峻紧绷。 
 
    阿斯特蕾亚和席琉斯生活多年，她看得出对方神情有异。 
 
    席琉斯并非因为不想让一辉抢走史黛菈，才耍脾气不愿承认一辉的表现──他是打从心底担心一辉。 
 
    「……这小子的确了不起。孤也不得不佩服……他居然能单靠一柄剑打得如此精采。换作是A级联盟比赛，或许还能靠刚才的攻击取胜。但现在双方是赌上自我决一死战……这点小伤，恐怕拿不下拥有『不屈』之名的骑士。」 
 
    席琉斯说完，艾莉丝几乎在同一时间缓缓起身。 
 
    黑曜铠甲〈无敌甲冑〉内不再流出一丝鲜血。 
 
    〈天津电光〉并未造成艾莉丝任何损伤。 
 
    「骗人……」 
 
    「差点被他惊人的剑术给唬过去……伐刀者拥有开拓命运的力量──也就是魔力，双方的战斗等于比拚彼此的命运。〈落第骑士〉与〈黑骑士〉，F级对上A级，两者的手牌本就无法相提并论。」 
 
    累积数以百计的努力，只消一吸一吐的时间，瞬间归于虚无。 
 
    阿斯特蕾亚目睹如此残酷的现实，忍不住惊呼。席琉斯淡淡对她说道。 
 
    眼前的一切不足为奇。 
 
    不过就是自然而然发生了应该发生的事，天经地义。 
 
    没错，黑铁一辉的现实正是如此。 
 
    他明明比任何人都明白自己的困境── 
 
    「这蠢货……！为什么不让史黛菈留下来一起对付她……！」 
 
    一辉却选择独自留下。他的莽撞令席琉斯双拳直发颤。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    艾莉丝不慌不忙地站起身，动作甚至透著一丝轻松。 
 
    一辉盯著敌人的行动── 
 
    「呼……」 
 
    一辉深深叹了一口气。 
 
    （姑且先尽我所能地进攻了。） 
 
    他组合了几种剑招──〈裂甲〉、〈圆〉、〈毒蛾太刀〉、〈电光〉。 
 
    他将现阶段掌握的所有技巧，灌注在方才那阵攻势，没有丝毫保留。 
 
    刚才使出的一连串猛攻，就是他的极限。 
 
    （现在却是这种结果。） 
 
    艾莉丝已经完全恢复原状，连气息也平稳下来。 
 
    反倒是一辉，刚刚的攻势消耗他一大部分体力。 
 
    自战斗开始一连串的攻防战── 
 
    （是我输了。） 
 
    无论自己技高一筹， 
 
    不管施以再多攻击， 
 
    所有努力都无力伤及敌人，白费功夫。 
 
    这股防御力极具压倒性，面对任何技巧皆无可乘之机。 
 
    纯粹的坚硬。 
 
    因此坚不可摧。 
 
    艾莉丝的能力没有史黛菈的华丽，也不如珠雫用途广泛。但一辉十分清楚艾莉丝的强大，她的能力在战场可说是所向无敌。 
 
    再加上她在这场战斗中寄予的信念与决心，她的强悍可想而知。 
 
    艾莉丝为了守护罪大恶极的弟弟而战。 
 
    自己的行动是多么罪孽深重？至今帮助艾莉丝·格尔的人们肯定会伤心不已。她却决心为夙愿献身。 
 
    她的自我（Ego）坚定无比。 
 
    祈愿之力即为魔法之源。 
 
    灵装（Device）是呈现灵魂的样貌──现在的〈无敌甲冑〉可说是货真价实的〈不屈〉。一辉再继续耍小把戏闪躲她的决心，那些伤害都形同针刺，艾莉丝必定会一再起身奋战。 
 
    一辉经过方才的攻防战，迫不得已明白了一件事。 
 
    自己要击败她，等于必须摧毁〈无敌甲冑〉，战胜艾莉丝的信念。 
 
    若要达成这个目的，唯一的可能性── 
 
    （──只有那一招。） 
 
    自己在〈七星剑武祭〉决赛上打败史黛菈的那一招。 
 
    将黑铁一辉拥有的技术、力量、信念、历史，一切的一切灌注于其中，全心全意的一击。 
 
    最终秘剑──〈追影〉。 
 
    但动用这招之前有个更严重的问题。 
 
    艾莉丝看过自己和史黛菈的决赛。这一点十分不利。 
 
    〈追影〉需要囤积力量后挥刀，预备动作十分明显。自己一握住〈阴铁〉刀身，采取居合斩架式，对方自然有所警觉。一旦随意出招，下场就是空等〈一刀罗剎〉的反扑。 
 
    一辉忍不住蹙眉。没想到决赛会在这种紧要关头影响大局，这下难收拾了。 
 
    （不过……更糟糕的还在后头。） 
 
    那就是── 
 
    「黑铁一辉唯有动用〈追影〉，才有办法战胜艾莉丝·格尔」。除了一辉，另一个人经过刚才一连串攻防之后，同样对这点了然于心。 
 
    「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！！！」 
 
    下一秒，艾莉丝将震天的气势化作吆喝，往一辉使劲踏出步伐。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    『蓄力一发！这次轮到〈黑骑士〉主动出击！好、好快！』 
 
    艾莉丝踏碎地面，划开风墙奋勇向前。 
 
    她转瞬之间将一辉纳入斧枪的攻击范围，武器平举过背── 
 
    『一记横劈！全力一砍──！！』 
 
    她凭藉蛮力劈砍，无心隐藏自己的攻击轨道。 
 
    想当然耳，这一砍劈不中一辉。 
 
    他随即蹲下闪躲。然而── 
 
    紧接著，一股冲击从一辉头顶掠过，彷佛大炮炮弹一飞而过，直接轰飞身后整个街区的房屋。 
 
    『什么！？这一挥到底有多吓人啊！一阵风压就炸烂后头的民宅！』 
 
    艾莉丝见横劈落空，随即转向追击。 
 
    斧刃由横转下，直接劈向一辉脑门。 
 
    又是一记猛劈。 
 
    维持低姿势的一辉往旁边一跳── 
 
    「──唔。」 
 
    脑中顿时浮现过去的景象。战斧砸向柏油道路，道路顿时碎成蜘蛛网状，直接连同地基震飞路旁民宅。 
 
    艾莉丝在卡尔迪亚市一战中，曾抵挡住〈B·B〉高达三百公尺的躯体重压。 
 
    〈无敌甲冑〉用于攻击时就是如此惊人。 
 
    〈无敌甲冑〉的治愈力并非只用于防御。任何伐刀者都能释放魔力做为无色能源，强化自身攻击或速度，但一般伐刀者只能在不破坏肉体的前提下使用此技术，艾莉丝则否。她可以无视肉体损伤，获得人身无法达到的力量、速度，以及任何非人哉的行动。 
 
    没错，她纯粹靠著蛮力推开〈B·B〉三百公尺高的身躯。 
 
    艾莉丝曾以这股力量拯救一辉，如今却朝著一辉刀刃相向。 
 
    胆大如一辉，神情也不由得险峻起来。 
 
    这力量如此凶残，微微擦过就能击断骨肉。即便攻击模式简单易闪躲，让对方肆意挥舞未免太过危险。 
 
    （必须在她抓到节奏之前击溃她……！） 
 
    「〈天津电光〉──！」 
 
    艾莉丝即将第三次挥动斧枪，一辉率先行动。 
 
    他挥刀施展方才彻底封杀艾莉丝的神速连击。 
 
    一辉在艾莉丝驱动全身关节之前，以连斩彻底干扰她的行动，使之动弹不得。 
 
    艾莉丝不会中计第二次。 
 
    她满不在乎地扯断肌腱，拗折骨骼，动用魔力强行加速，反手进攻。 
 
    艾莉丝打算以连续攻击弹开一辉的〈天津电光〉。 
 
    但是── 
 
    『喂喂喂！〈黑骑士〉大姊啊，你来这招不就死定了！！好死不死竟然选择和〈落第骑士〉拚速度！？』 
 
    正如主播所说，一辉的速度技高一筹。艾莉丝即使释放魔力加速，仍然远远不及一辉。 
 
    两人的攻击瞬间失衡，〈天津电光〉直接封锁艾莉丝每一个起步动作，使她渐渐难以动弹。 
 
    令人目不暇给的密集攻击必定接踵而来。刀剑声响宛如落雷。 
 
    人人断定接下来的场面。 
 
    ──然而，紧接著发生的景象却令人难以置信。 
 
    「！？」 
 
    艾莉丝的斧枪开始击落一辉的〈天津电光〉。 
 
    一开始是每五发弹开一发，随即变成三发弹开一发、两发弹开一发。 
 
    过度强化造成躯体自残。艾莉丝浑身喷洒鲜血，出招速度却显然越来越快。 
 
    于是── 
 
    『Jesus──！等等等，骗鬼的吧！？她弹开〈落第骑士〉的每一刀〈天津电光〉啦！速度也追上〈落第骑士〉！不、不只是追上！根本要追过去了！──这种高速，我没看错！Shit！〈黑骑士〉还有这一手啊！！』 
 
    （她出招了……！！） 
 
    一辉和布马随即识破艾莉丝异常加速的原因。 
 
    这正是「不屈」之力的真面目。 
 
    骨头断了，能长出更坚硬的骨头。其能力可使受损的肉体再生，重建更强壮的新肉体，能够承受更强烈的负担，永久累积、提升体能。这就是KOK·A级联盟排行第四，〈黑骑士〉引以为傲的杀手锏，也是唯一的伐刀绝技（Noble Arts）── 
 
    「〈强化再生（Regeneration Overdose）〉。」 
 
    『惨了惨了惨啦啊啊啊啊啊！〈黑骑士〉启动〈强化再生〉展开猛攻！招招鼓足全力！收招又快得不可思议！收斧时奇快无比，简直无视惯性以及所有物理法则！』 
 
    撑破肌肉。 
 
    扯断肌腱。 
 
    辗碎骨骼。 
 
    即便如此，艾莉丝仍以治愈力压下所有伤害，勉强维持人形挥舞斧枪。 
 
    再加上〈强化再生〉会按照再生次数，永久强化肉体。 
 
    她每挥动一击，便会无止尽地提升速度。 
 
    『她的速度彻底超越〈天津电光〉了！〈落第骑士〉已经无力招架！他放弃反击，只能四处逃窜，避免惨遭猛攻吞没！战况转为一面倒的防守了啦──！！』 
 
    然而这场面在所难免。 
 
    〈强化再生〉不只强化速度。 
 
    同样提升了攻击力。 
 
    这惊人的力量擦过身，可不是断根骨头就能了事。 
 
    恐怕只是扫过汗毛毛尖，人体就会连皮带肉整层掀起。 
 
    而现在她以超越〈天津电光〉的次数施展这强劲攻击，一辉光是闪躲就已费尽力气，完全没有余力见缝插针。 
 
    「啧！小子你待那么近只会被砍成肉酱！要逃就逃远点！！」 
 
    『一辉！拜托你快退后啊──！！』 
 
    席琉斯与法米利昂的人民目睹一辉令人胃穿孔的劣势，按捺不住放声大喊。 
 
    一辉远在奎多兰，当然听不到他们的吶喊。但他自己清楚目前的状况，继续保持近距离太危险了。 
 
    他向后跳步，暂时脱离艾莉丝的斧枪暴风圈。 
 
    但是── 
 
    （休想逃……！） 
 
    「──！？」 
 
    艾莉丝迈步追击一辉。 
 
    她拉近距离，再次将一辉拖进有效攻击范围。 
 
    『行不通啊──！〈落第骑士〉逃不出〈黑骑士〉的暴风圈！！他一转眼又落入敌人手里！！』 
 
    主播哀号连连。但眼前的结果是理所当然。 
 
    事实上，黑铁一辉并非以速度见长。史黛菈、艾莉丝能够释放魔力推动身体，论中距离内的奔跑、跳跃速度，一辉原本就逊于她们，他只是擅长让自己看起来比较快。 
 
    一辉逃不了多久，又一次卷入密集攻势之中。 
 
    艾莉丝挥舞斧枪产生一道道风压，开始一点一滴烧焦他的汗毛，撕扯皮肤。 
 
    即便局势如此危急，一辉仍以些微之差识破、闪躲所有攻击。 
 
    （一辉，你很了不起。） 
 
    艾莉丝真心赞赏自己的对手。 
 
    自己的攻击擦过一分就能取人性命。一辉顶著脆弱的肉身，与形形色色的强敌分庭抗礼，即便曾遭遇挫败，仍旧一路战胜到今天。 
 
    他的手中，仅有那柄细窄的刀。 
 
    这名少年剑士总有一天能够超越爱德怀斯。 
 
    艾莉丝能够肯定。 
 
    然而── 
 
    （但是，你赢不了我。） 
 
    她也确信了这一点。 
 
    毕竟一辉再砍上几万刀，仍然动不了艾莉丝半分。他唯有动用赢得〈七星剑武祭〉决赛时的一击。那跨足魔人领域的一击，或许有可能伤得了她。但是── 
 
    （我无须畏惧。） 
 
    那一刀的预备动作（Motion）太明显了。 
 
    事前有所提防，就一定能成功闪避。 
 
    对手只要提前得知〈追影〉的攻击模式，这一招就绝对不管用。 
 
    换句话说，黑铁一辉在这场战斗中，已经没有任何方法能够击败艾莉丝·格尔。 
 
    那么他必输无疑。 
 
    不对，别说是分出输赢。 
 
    双方实力根本不在同一水准。 
 
    而且── 
 
    （你自己最明白眼前的事实。） 
 
    一辉内心的压力可想而知。 
 
    自己的攻击完全无效，对手的攻击掠过分毫就是死路一条。 
 
    更何况，艾莉丝每靠著〈强化再生〉挥舞斧枪，力量就渐渐增强。 
 
    斧枪旋风摧残四周，并且无止尽提升速度与破坏力。 
 
    战况一分一秒恶化。 
 
    一辉对眼前的现实无计可施。 
 
    他被逼入死胡同，想必不断耗损他的精神力。 
 
    一辉现在彷佛踩在悬崖边缘，极力抵抗〈黑骑士〉的猛攻。艾莉丝每挥出一击，强劲风压从颊边呼啸而过，渐渐削弱他紧绷的心弦。 
 
    一分、又一分，当他的精神力逐渐脆弱──必定出现致命破绽！ 
 
    「唔──！」 
 
    就发生在这一瞬间。 
 
    斧枪恣意舞动，地面龟裂、粉碎。 
 
    一辉脚下的一部分地面忽然破裂，身体轴心一歪。 
 
    艾莉丝绝不会放过── 
 
    （就是这里……！） 
 
    这致命的一剎那。 
 
    她配合一辉的破绽改变攻势。 
 
    挥出斧枪后不再收回，而是以枪斧「枪尾」直截了当刺向一辉。 
 
    一辉无法布下像样的魔力护壁，艾莉丝不需要用力挥舞就能取他性命。她是为了威吓一辉，使他心生烦躁，才故意大动作挥斧。她设下圈套，诱使对手露出破绽。 
 
    艾莉丝的计谋终于得逞，「枪尾」直入一辉胸口。 
 
    「！」 
 
    本来应该是如此。 
 
    但是结果却不如她所想。 
 
    当「枪尾」些微陷入一辉的胸膛，他的身体在转瞬间滚过「枪尾」顶端，逃向枪柄外侧──〈阴铁〉的刀刃顺著回旋砍入艾莉丝的侧腹。 
 
    「咕唔！」 
 
    『是、是〈圆〉！〈落第骑士〉身陷〈黑骑士〉不断加速的天罗地网中，仍然沉著地反击啦──！』 
 
    当她确信自己成功取下对手心脏，却在片刻惨遭反击。 
 
    艾莉丝霎时间脚步不稳，身体弹向后方。 
 
    她毫发无伤。 
 
    她的攻击本就十分简单，〈圆〉能动用的力量不多。她即便受了伤，〈无敌甲冑〉也会在瞬间修复伤口。 
 
    不过──艾莉丝在精神上大受打击。 
 
    （我被他诱导了……） 
 
    一辉从远处凝视著自己，眼眸中毫无慌忙或焦躁。 
 
    眼神沉稳镇定。 
 
    艾莉丝见状，随即得出答案。 
 
    一辉故意在碎裂的柏油路面上假装轴心不稳。 
 
    以便诱使艾莉丝出手决胜负，中断她的攻势。 
 
    （他的心灵、太强悍了……） 
 
    他身陷不公平的战斗，毫无赢面，心神却依然专注一致。 
 
    主播见到一辉无所忌惮的表现，同样瞠目结舌。 
 
    『哈哈哈！我们在这边吓得心惊胆跳，陷入危机的本人竟然冷静到这种程度，真叫人抓狂！你这混蛋，哪来这么大的狗胆啊！』 
 
    「真没礼貌。」 
 
    主播这话不知是褒是贬。一辉听了，尴尬地苦笑几声。 
 
    艾莉丝见状，更显错愕。 
 
    他面临如此危机还笑得出来？ 
 
    ──难不成，他还有其他胜算？ 
 
    （不能自乱阵脚。） 
 
    艾莉丝好歹也是名闻天下的骑士。 
 
    她立刻重新握稳内心的缰绳。 
 
    究竟是什么支撑一辉面对这场必输的战斗？他纯粹是倔强，还是有其他打算，又或者他真是胆大包天？自己还不清楚原因，但无论如何──敌我仍旧得面对相同的局面。 
 
    一辉的任何攻击都对自己无效，而自己的攻击对于一辉皆能构成致命伤。这是铁一般的事实。 
 
    既然如此，自己无须动摇。无论一辉的精神多么坚定，无论他闪躲再多攻击，自己仍会凭著〈强化再生〉逮到他。 
 
    自己必然在这场战斗中取胜。 
 
    既然如此── 
 
    （上吧……！） 
 
    艾莉丝第三度高举斧枪，攻向一辉。 
 
    她必须尽快结束这场战斗，前去救助弟弟，越快越好。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    当一辉与艾莉丝激烈厮杀的同一时间。 
 
    欧尔·格尔察觉战局不利，逃之夭夭。史黛菈紧追在后，打算在路榭尔商业区捉住欧尔·格尔。 
 
    （果然甩不开她啊。） 
 
    欧尔·格尔感觉热能隐隐烧灼著后颈，表情皱成一团。 
 
    商业区的摩天大楼之间布满丝线，欧尔·格尔踩著丝线，腾空逃窜，速度仍然比不上身负双翼的史黛菈。 
 
    整个奎多兰已经被指定为战斗区域。再这样下去，就算自己有办法逃出去，史黛菈早晚会追上自己。 
 
    必须设法减低史黛菈的速度。 
 
    欧尔·格尔张开五指，操纵魔力编织而成的丝线。 
 
    他在四周布下丝线，可不只是做为立足点。 
 
    「〈机械降神（Deus ex machina）〉──！」 
 
    丝线配合欧尔·格尔的手指动作，拔起整栋大楼、抬起电车、击碎公寓、收集瓦砾，组成一具高达三百公尺的巨大人偶。 
 
    丝线连结而成的瓦砾巨人阻挡史黛菈的去路，砖瓦硬拳由上挥下，像要砸扁一只恼人的苍蝇。 
 
    不过，史黛菈早在〈七星剑武祭〉场上破解过〈机械降神〉。 
 
    纯粹质量造成的物理打击。 
 
    这对〈红莲皇女〉算不上什么威胁。 
 
    史黛菈不慌不忙，朝上方的巨拳挥动〈妃龙罪剑（L鎣ateinn）〉。 
 
    一斩。 
 
    绯红斩光从瓦砾巨人的拳头延伸至肩膀。下一秒，劈砍带来的风压从剑痕劈裂整条砖瓦手臂，手臂顿时粉碎四散。 
 
    史黛菈完全不减速，从巨人的肩膀处直接撞向胸口。 
 
    轻易地贯穿巨人而过。 
 
    〈红莲皇女〉彷佛一颗炙热炮弹，在胸口开了个直径二十多公尺的大洞。〈机械降神〉只是以丝线连接瓦砾而成，中央破了大洞，丝线的牵引力顿时失衡，无法维持外型。 
 
    坍毁。瓦砾人偶塌成一堆可悲的碎石。 
 
    动用如此怪力，却无法让史黛菈慢上零点一秒。欧尔·格尔见状── 
 
    「算了，我也没指望那种玩具能解决史黛菈啦。」 
 
    他脸上不见丝毫焦急。 
 
    他的目的──就是让史黛菈毁掉巨人。 
 
    「──」 
 
    紧接著，翱翔在空中的史黛菈猛然停下。 
 
    原因在于──史黛菈全身上下缠满了丝线。 
 
    这才是欧尔·格尔真正的目的。 
 
    他让丝线连接奎多兰的重心──路榭尔地区的地壳，把丝线藏入〈机械降神〉体内并设定好，在史黛菈摧毁巨人时一口气缠住她全身。 
 
    史黛菈再怎么力大无穷，也拖不动地壳。 
 
    「你就乖乖待在那里啦！」 
 
    欧尔·格尔以为已经顺利拖住史黛菈，打算再次逃跑。 
 
    然而── 
 
    「炼狱之焰，贯穿苍天！」 
 
    欧尔·格尔才刚转过身，下一秒── 
 
    炽热骤然灼痛他的背脊。 
 
    他距离史黛菈至少一百公尺远，这股热能是哪来的？ 
 
    欧尔·格尔猛地回头。 
 
    只见史黛菈举起〈妃龙罪剑〉，剑上喷发赤红烈焰。 
 
    火柱如飞龙般升向云霄。 
 
    火焰互相纠缠、交叠、收束、凝聚──最终化作强光。 
 
    擎天光剑散发辐射热能── 
 
    （！我的丝线……！） 
 
    将之燃烧殆尽。 
 
    所有丝线无力抵抗热能，一一断去。 
 
    史黛菈随手解开束缚，高举那柄闪耀如恒星的巨剑── 
 
    「烧尽一切！〈燃天焚地龙王炎（Calusaritio·Salamander）〉──！！！！」 
 
    横劈一剑。 
 
    如同描绘远方尽头的地平线。 
 
    「哇啊啊啊啊啊！」 
 
    烈光浪涛迎面而来，欧尔·格尔连忙逃跑。 
 
    他利用脚下的丝线弹向正下方。 
 
    随后──光浪席卷整座路榭尔商业区，直接轰飞地表八十公尺以上的所有物体，甚至不留半片灰烬。 
 
    众多摩天楼难逃一劫──欧尔·格尔布下的蜘蛛丝亦同。 
 
    「鬼抓人玩够了吧，欧尔·格尔。」 
 
    史黛菈冷冷地说，收起双翼，降低高度。 
 
    她翩翩降落在欧尔·格尔面前。而他方才闪避太过紧急，身体直接撞上地面，现在瘫坐在地上。 
 
    「都是阿斯卡里德做傻事，害我多费功夫。这下看你逃到哪去。」 
 
    〈红莲皇女〉将略带焦黑的黄金剑尖指向欧尔·格尔，宣告他的死亡。 
 
    这里不同于方才，尽管欧尔·格尔大声求饶，不会再有任何人出手相助。 
 
    处刑台的刀刃已经对准了欧尔·格尔。 
 
    「啊哈。」 
 
    欧尔·格尔面对危急时刻，却是突然喷笑出声。 
 
    笑意忽然间涌上喉头。 
 
    他听著史黛菈的宣言，回想起艾莉丝不久前的举动。 
 
    欧尔·格尔自己都未曾料到，艾莉丝居然会选择保护他。 
 
    「啊哈，啊哈，姊姊真的是吓了我一跳。没想到她被我整得这么惨，还会想保护我。她到底在想什么啊？真是笨死了──」 
 
    明明自己曾经那么残忍对待她。欧尔·格尔讥笑艾莉丝的选择。 
 
    史黛菈闻言── 
 
    「你给我等一下。」 
 
    她气得脸色铁青。 
 
    「你这混蛋哪来的脸吐出这种鬼话……她下了多大的决心，付出多少牺牲，只为了保护你……！你难道没有半点感情吗！？」 
 
    欧尔·格尔听了，歪了歪头── 
 
    「我当然有感觉呀──她那么好玩。」 
 
    嘴角几乎勾上耳际，露出狰狞的笑容。 
 
    「你想想？情同骨肉？还是叫做手足之情？这东西真不可思议。我用〈提线人偶（Marionette）〉随意杀人的时候，姊姊透过丝线回传的感觉最令人舒畅了。我们果然是家人啊。可是她现在没了丝线的命令，却能做出那种选择……姊姊真的和以前一样，最温柔了。温柔到这种地步，我简直想测试一下，看看她到底多喜欢我了呢，啊哈。」 
 
    「人渣……」 
 
    史黛菈气得咬牙切齿，过于激愤的狂怒几乎令她痛苦。 
 
    欧尔·格尔仍然愉快地嗤笑： 
 
    「嗯，我也这么觉得喔。」 
 
    他张大污浊的双眸，赞同史黛菈。 
 
    「用不著你说，我自己最清楚了。我很奇怪，只能靠著别人的痛苦、悲伤取乐，根本异常到极点。 
 
    可是我以前也很努力了呀。我知道绝对不能让别人知道自己的真面目。我拚了命地装成普通人。小心翼翼地看大家脸色，以免被大家讨厌，不让其他人觉得我很诡异。所以村里的人都非常喜欢我。我得过很多奖，总是当上学校的班长，还拿过超多情书。爸爸妈妈都以我为荣。甚至全村会一起帮我庆祝生日。我很厉害吧？大家都是真心祝我生日快乐，我也像这样笑咪咪的── 
 
    ──可是这些事根本一点也不快乐。 
 
    我应该要很高兴。我也知道自己必须觉得开心，但还是开心不起来。明明不高兴、不快乐，却还要装得很开心、很愉快──就像这样子。你知道这么做有多恶心吗？你能体会这种感觉吗？」 
 
    「你……」 
 
    「啊哈，我有点说太多了。」 
 
    欧尔·格尔说完，放开原本勾起嘴角、做出笑容的手指，站起身。 
 
    他起身凝视著史黛菈。 
 
    「仔细想想，现在只有史黛菈一个人追过来而已。我的确很难同时对付你和姊姊两个人，但是只对付你一个人，我就没必要逃得那么认真嘛。」 
 
    欧尔·格尔彷佛展翅一般，缓缓举起双手，张开五指。 
 
    〈傀儡王〉摆出了战斗预备动作。 
 
    史黛菈见状，双手扭拧剑柄，重新握紧〈妃龙罪剑〉。 
 
    「你还真瞧不起我了。」 
 
    「是史黛菈太看扁人了吧。」 
 
    「光会耍嘴皮子，明明刚才还在抱头鼠窜。」 
 
    史黛菈斜眼看向欧尔·格尔的披风，讥道。他刚才连滚带爬地逃命，披风处处沾满尘土。 
 
    但史黛菈误解了两人的对话。 
 
    欧尔·格尔纠正道： 
 
    「啊哈，我又不是说你看扁我──你看扁的是我姊姊啦。」 
 
    「你说什么？」 
 
    「我还真没想到你会留一辉单独对付我姊姊，一个人追过来。这样好吗？他……死定了呢。」 
 
    史黛菈闻言，神情明显严峻了起来。 
 
    「……一辉很强。」 
 
    「我知道呀。他的确很强，换成我大概赢不了一辉。但那是因为一辉的剑术对我有效喔。只要『砍得了』对方，我看一辉甚至能赢过神呢。他就是这么厉害。」 
 
    不过── 
 
    「姊姊就不一样了。姊姊根本就『砍不倒』。无论一辉剑术多么神乎其技，他的攻击手段终究只有『斩击』，他怎么可能赢得了一个『砍不倒』的对手？」 
 
    「…………」 
 
    「他们开打之后过了好一段时间了呢。搞不好再一下子，主播就会播报比赛结果，说一辉死翘翘了。是十秒后？也可能只剩五秒喔。你看看！你是不是该马上掉头回去？啊哈，不过──我是不会让你回去、啦！！」 
 
    下一秒，欧尔·格尔率先行动。 
 
    他的右手如鞭子般甩动手腕，以五指伸出的丝线劈砍对手。 
 
    五条斩丝划过天际。 
 
    丝线细致锋利，无声无息地攻向史黛菈。 
 
    肌肉撕裂，血雾飞散。 
 
    他的攻击当然不只一击。 
 
    欧尔·格尔轻巧转身，左手随即施展第二击。 
 
    「少瞧不起人了！」 
 
    「……！」 
 
    但他并未成功连续出击。 
 
    史黛菈故意以手臂抵挡斩丝，手指卷起、握紧丝线，牢牢捉住了欧尔·格尔。 
 
    她语气坚定地反驳欧尔·格尔的挑衅。 
 
    「你说得没错，一辉不适合对付阿斯卡里德，但是一辉一定会赢。因为他和我约好了──他一定会活下来。」 
 
    连史黛菈都看得出一辉难以克制艾莉丝，一辉当然明白自己的处境。 
 
    但是他还是独自担下那场战斗。 
 
    ──那个男人言出必行。 
 
    换言之，他有把握取胜。 
 
    史黛菈不明白那是什么。 
 
    欧尔·格尔也不知道。 
 
    艾莉丝更不会知道。 
 
    恐怕在世界上……只有他一个人能寻出那条活路。 
 
    「既然如此──我相信他。」 
 
    自己信得过他。 
 
    他绝对会遵守两人在决战前夕，以吻定下的承诺。 
 
    史黛菈对上〈饕餮〉一战时，一辉始终相信失去自信的史黛菈·法米利昂，所以自己也想像他一样。 
 
    无论对手对他多么不利、不管胜算是否微乎其微── 
 
    他一定会打赢敌人，存活到最后── 
 
    ──你的身边就是我的归处，只有在这里才能紧紧把你抱在怀里。我才不会把这个位置交给任何人。 
 
    然后遵守诺言，再一次全力拥抱自己。 
 
    这一点也不难。 
 
    黑铁一辉总能展现他的强大，他值得自己信赖！ 
 
    「我再说一次──少瞧不起人了。 
 
    现在对付你姊姊的那个男人，绝对是世界上最不服输的家伙。 
 
    根本用不著我担心，也没有必要担心他。 
 
    一辉一定会守约。 
 
    所以我只要做好我该做的事。 
 
    身为法米利昂皇女，隶属〈联盟〉、守护无力之人的〈魔法骑士〉── 
 
    〈傀儡王〉欧尔·格尔，我只要宰了你就够了！！」 
 
    史黛菈强硬地宣布，左手使劲拉过丝线，硬生生扯过欧尔·格尔的右手。欧尔·格尔身形一时不稳，她的右手随即举起大剑，挥向敌人。 
 
    大剑目标就是欧尔·格尔的脖子。 
 
    这一剑比以往更强、更快。 
 
    欧尔·格尔随口几句，不可能动摇两人之间最爱与最强的羁绊。 
 
    并且── 
 
    正是这份坚定不移的信任决定这场战斗的走向。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    『倒戈到奎多兰的〈黑骑士〉与〈落第骑士〉之战。开战之初势均力敌，然而当〈黑骑士〉拿出真本事，使用她爬上世界第四的伐刀绝技──〈强化再生〉，战况开始呈现一面倒。〈黑骑士〉每经过一次攻击就变得更强，〈落第骑士〉对此只能一个劲地逃命，撑过一个个危机时刻……！』 
 
    主播如此评断两人的死斗。 
 
    不过，他对于法米利昂队伍的评语可说是极力斟酌字句。 
 
    原因在于，一辉早已无力彻底闪避对方的攻击。 
 
    艾莉丝全力挥动斧枪，不存在任何收招空档。斩击透过〈强化再生〉，以加速度的速率不断提升威力与速度，现在只靠风压就能刮削一辉的皮肉。 
 
    一辉凭著〈完全掌握〉与高超体术一一化解斩击，却无法完全闪避风压。 
 
    衣服绽裂，全身各处渗血，气喘吁吁。 
 
    他的体力显然所剩不多。 
 
    『……看他这模样，迟早会被打败啊……』 
 
    『黑铁一辉，够了！快弃权──！』 
 
    『你已经尽力了呀！』 
 
    『你再继续硬撑真的会没命啊！！你没必要为了法米利昂，连命都丢了！拜托你快点弃权啊──！！』 
 
    不知从何时开始，加油声变成了哀号。 
 
    所有守候战况的人们早已明白，一辉无力招架艾莉丝的猛攻，只能极力保住自己的性命。 
 
    他们虽然拚了命声援他，但这场战斗早已和一场必输的足球赛没两样。 
 
    再继续维持现在的战况，一辉早晚会落入敌人手中。 
 
    那一刻恐怕近在眼前。 
 
    所以他们死命吶喊著，希望他快点逃跑。 
 
    即便如此── 
 
    「哼！！」 
 
    『他在千钧一发之际，以刀柄接下劈砍！借用〈黑骑士〉的力道，顺水推舟向后退！他又一次逃过攻势，保住一命！ 
 
    〈黑骑士〉藉由〈强化再生〉累积强化，每一个举手投足的速度早已超过〈电光〉！〈落第骑士〉仍旧死里逃生！他身在死胡同里，专注力却始终不减！靠著〈完全掌握〉识破每一个生死关头！！在死亡边缘不断挣扎！究竟是什么让这家伙搏命抵抗！？』 
 
    即使战况如此危急，一辉依旧斗志旺盛。 
 
    他为什么不放弃？为什么打得下去？ 
 
    主播完全摸不著头绪。 
 
    法米利昂的人民同样不明白。 
 
    不过── 
 
    艾莉丝随后终于察觉他的「动机」。于是── 
 
    （我、上当了……！） 
 
    她头盔底下的脸色顿时惨绿，浑身战栗。 
 
    她畏惧什么？当然是畏惧眼前的少年。 
 
    目前的战况再继续下去，艾莉丝迟早会逮到一辉，并且一招了结他。 
 
    主播和其他人的判断并没有错。 
 
    依照艾莉丝估算，最快顶多再拖十分钟。 
 
    再过十分钟，〈强化再生〉增强的实力就会超出一辉的能力范围。 
 
    自己的确能战胜他。 
 
    这是铁铮铮的事实。 
 
    然而── 
 
    谁都不能保证，欧尔·格尔面对〈红莲皇女〉能够活过十分钟。 
 
    「……！」 
 
    不可以。 
 
    艾莉丝的胜利条件可不是打败一辉，而是拯救欧尔·格尔，保护她的弟弟。 
 
    万一欧尔·格尔死了，她就算在十分钟后赢过黑铁一辉又有什么意义？ 
 
    到时她等于是战败了。 
 
    但她即使贸然进攻，一辉肯定会逃到最后一刻。 
 
    艾莉丝背叛所属阵营，当下就已经被视为犯规，失去代表资格。〈沙漠死神（Haboob）〉害得〈联盟〉失去兵力，无力介入战争，所以他们并未出手逮捕艾莉丝。然而，即便艾莉丝存活，欧尔·格尔一旦战败，法米利昂就能取得最后胜利。 
 
    换句话说，这场战争的趋势早已和艾莉丝无关，他不需要逼自己击败艾莉丝。 
 
    所以一辉不会勉强自己，他会继续拖延时间。 
 
    她若想提早决出胜负，只有一个办法。 
 
    一辉在〈七星剑武祭〉决赛中展现的居合斩。 
 
    那是一辉拥有的招术中，唯一有办法战胜〈无敌甲冑〉，跨足魔人领域的一击。 
 
    自己必须迫使一辉舍弃一切退路，动用那招居合斩一决胜负。 
 
    ──〈落第骑士〉黑铁一辉正是看准了这一点。 
 
    只论两人实力，〈落第骑士〉和〈黑骑士〉哪怕再战上百回，仍是必输无疑。毕竟双方灵装相克，〈黑骑士〉又事先得知居合斩的情报，两人的对决只有一个结果。 
 
    然而只有实力无法决定一场战斗的走向。 
 
    战斗的外在「状况」同样十分重要。 
 
    艾莉丝想要帮助欧尔·格尔。 
 
    一辉则是深信著史黛菈。 
 
    双方信任的深浅不同，使艾莉丝多了一分焦虑。 
 
    这份焦虑随著时间经过逐渐加重，激发那可能性等同于零的必然──艾莉丝舍弃「必胜」的长时间战斗，转而挑战「平分秋色」的短时间决战。 
 
    黑铁一辉打从一开始就看穿一切。 
 
    自己对上艾莉丝唯有「败北」一途。他却只限于这场战斗的唯一胜机！ 
 
    『〈落第骑士〉利用〈黑骑士〉的劈砍，顺利拉开距离，但对方马上就拉近距离！再次落入敌方的猛烈攻势！他唯一管用的速度已经完全追不上〈黑骑士〉！〈落第骑士〉已经无路可逃！他再打下去真的要葛屁啦！？』 
 
    艾莉丝听见主播的惨叫，不由得苦笑。 
 
    无路可逃？ 
 
    他说什么傻话。 
 
    现在真正退无可退的人，其实是自己。 
 
    一辉自从〈强化再生〉启动之后，始终维持守势，从未主动攻击，甚至没挥上任何一剑。 
 
    自己单方面地进攻，单方面地追击一辉。 
 
    然而在不知不觉间，自己的脚却踩在擂台边缘。 
 
    宛如一场恶梦。 
 
    （我从来没见过有一名骑士，能如此专注于取胜……！） 
 
    无论面临何种死境，屈居下风，绝对能从中找出胜机，并且使尽浑身解数掌握唯一的活路。 
 
    他的不服输简直令人毛骨悚然。 
 
    但是──这一点也不意外。 
 
    〈落第骑士〉的每一场战斗，从不存在任何优势。 
 
    身怀最弱的资质，但绝不放弃自我。他抱持这份决心踏上骑士之道。 
 
    不可能、不合理、没意义。他绝不屈服于失败，投身于一场场必输之战。 
 
    他拚死战斗──并且赢到最后一刻。 
 
    艾莉丝现在面对的敌人就是如此棘手。 
 
    自己绝不可能轻易战胜他。 
 
    艾莉丝心知肚明。 
 
    （到底、该怎么办？） 
 
    自己该相信弟弟能活过这十分钟，继续维持现在的战斗方式，直到〈强化再生〉超越一辉？ 
 
    或者，主动踏入敌人的陷阱，只为尽快赶到弟弟身边？ 
 
    她冷汗直流，仔细思考── 
 
    「────」 
 
    艾莉丝静心思考，马上就得出答案，速度快得令自己吓一跳。 
 
    『喔喔！？这是怎么回事！？〈黑骑士〉以〈强化再生〉占尽优势，以一面倒攻势将〈落第骑士〉逼入死境，此时她却忽然停手，向后跳步！她自己拉开距离了！？』 
 
    弟弟诞生的那一天。 
 
    那一晚，自己第一次握住他的小手。 
 
    自己暗自心想。 
 
    自己愿意交出一切，只为守护这份温度。 
 
    但是自己没能保护他。 
 
    直到弟弟犯下凶案之前，确实存在一段安稳的时日。他或许……曾在那段日子拚命抵抗自己内心狰狞的诡异冲动，自己身为姊姊，却没能让弟弟敞开心房，倾吐心中的丑恶。 
 
    自己就这么放他一个人苦恼、奋战。 
 
    最后，引发了那场悲剧。 
 
    自己不想──再让他孤零零一个人。 
 
    自己将会在弟弟身旁陪伴他，紧握他的手。 
 
    陪他一起度过许多日子，吃著一样的食物，告诉他，他并不孤单。 
 
    假如世界无法容许他们存活，自己就与全世界为敌。 
 
    哪怕人人怨恨自己、轻蔑自己，自己都要为了唯一的家人而战。 
 
    然后，希望有一天……两人未来度过的日日夜夜里，自己有一天能在他的心中点燃温暖的火苗，将自己第一次感受到的温情送进他的内心── 
 
    （我不需要更多，这份心愿就是我的一切。） 
 
    那么，自己毋须烦恼。 
 
    不管敌人准备了任何陷阱。 
 
    信念即为魔法之力，足以改变任何命运。自己心中火热的愿望，绝不输给任何人、任何事。 
 
    （我的〈无敌甲冑〉能够抵挡一切，尽管来吧！） 
 
    『〈黑骑士〉放弃猛攻，拉开间距！她将斧枪高举过头，全身迸发魔力！她释放今天最剧烈的魔力光芒！她终于准备一决胜负了──！？』 
 
    （来了……） 
 
    黑铁一辉见艾莉丝改变步调，随即肯定。 
 
    艾莉丝放弃十分钟后的绝对胜利，决定配合自己速战速决。 
 
    她会自己深入虎穴。 
 
    明知陷阱就在眼前，她仍为了拯救亲弟弟，卯足全力，迈步向前。 
 
    ──一辉不认为她错了。 
 
    她以骑士的身分，历经千辛万苦，最后得出了答案。 
 
    （…………她真的非常坚强…………） 
 
    一辉心想。 
 
    自己早已发现这一点，艾莉丝理所当然心里有数。 
 
    〈强化再生〉每治愈一次，将会永久累积至今强化的身体能力。这份无与伦比的能力──存在一个致命缺陷。 
 
    但是，她毫不在乎。 
 
    一切只为守护一个人。 
 
    她不惜付出自己的所有。 
 
    现在这一刻亦是如此。 
 
    自己能否赢过她──赢过这份过于庞大的爱情与信念？ 
 
    （当然能赢……！） 
 
    一辉拋开心中若隐若现的懦弱。 
 
    自己也有必须守护的人们。自己更向深爱的少女许下承诺，绝不能食言。 
 
    一辉相信自己的坚持不会输给任何人。他激励自我，面对艾莉丝。 
 
    自己的决心全都灌注在〈阴铁〉上。一辉握紧刀刃，扭转背脊，背部几乎扭向艾莉丝，摆出居合斩的架式。 
 
    艾莉丝配合一辉的动作，用力朝他迈进一步。 
 
    不思考退路，不考虑败北。抱持强悍的意志，只管前进、走向未来。 
 
    一辉随即施展杀手锏──〈一刀罗剎〉。 
 
    全身顿时喷散青蓝魔力光芒，宛若焰火。 
 
    但他不让火焰散失。 
 
    他在爱德贝格学会如何控制魔力。他将炽烈魔力压入体内，让魔力彻底作用于自身肉体，以备下一瞬间的交手。 
 
    两条无法并行的骑士道在此交错。 
 
    彼此心怀互不相让的意志，彼此碰撞。 
 
    只有其中一人──能够迈向未来。 
 
    「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！！！」 
 
    「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔──！！！！」 
 
    〈落第骑士〉与〈黑骑士〉最后的较劲就此展开。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    一辉对上艾莉丝。按照原本的战斗模式，一辉逃跑，艾莉丝追逐，时间会拖得非常长。此时双方决定将命运托付给自己最信任的能力，速战速决。 
 
    一辉自然是率先出手。 
 
    艾莉丝的攻击范围即将触及一辉之前，他主动跨出一步，将其纳入刀剑的距离之中。 
 
    他接下来施放的招术，正是在〈七星剑武祭〉上击败史黛菈的居合斩。 
 
    施展这招居合斩需要复数条件。 
 
    其一是〈一刀罗剎〉。 
 
    屏除一切杂念，将身体强化至极限，只为将全力灌注在一瞬之间。 
 
    其二是居合斩的成因。 
 
    以左手紧握刀刃，把另一个层次的速度与力量积存于刀上。 
 
    最后则是──对手必须主动朝自己而来。 
 
    对手朝自己出招，双方同时交会。对手的力量加诸于斩击之后，这一刀才终于得以成就黑铁一辉的「极致」。 
 
    因此，这一招非常难以施展。 
 
    艾莉丝早已掌握以上三种条件。 
 
    毕竟她曾在〈七星剑武祭〉决赛里见过这一招。 
 
    这招式的预备动作极大，在艾莉丝做足准备的情况下，实在难以达成施招条件。 
 
    但是一辉推翻了这个前提。 
 
    他绞尽脑汁，使尽浑身解数，掌握只存在于这一战的胜算，成功逼迫艾莉丝攻向施展〈一刀罗剎〉的自己。 
 
    如今已满足所有条件，〈落第骑士〉得以动用自己最强且最快的一击。 
 
    另一方面，〈黑骑士〉艾莉丝·格尔·阿斯卡里德则是预备后攻。 
 
    她高举斧枪，暴露躯干，彷佛故意让人瞄准弱点。 
 
    她早有心理准备，知道对手必定会夺得先机。 
 
    〈红莲皇女〉平时只靠失散的魔力就能刀枪不入，更别说全力防守有多坚不可摧。但这招居合斩竟能将其防守化作无物，攻击力凌驾一辉至今的所有招术。 
 
    坚硬如〈无敌甲冑〉可能也无法全身而退。 
 
    先不说其他人，她自己可是拥有联盟旗下最强的防御力。 
 
    她绝不会轻易让一辉一刀两断。 
 
    即便无法彻底弹开攻击，总是能拖住刀锋。 
 
    艾莉丝断定，能做到这点便已足够。 
 
    只要使刀锋迟上零点一秒，自己的斧枪就足以在瞬间劈开一辉的头顶。 
 
    最后必定是自己获胜。艾莉丝将不屈信念寄托在〈无敌甲冑〉，摆出架势，准备接受一辉的全力一击。 
 
    究竟是锋利的〈阴铁〉撕裂〈无敌甲冑〉？ 
 
    或是坚韧的〈无敌甲冑〉接下〈阴铁〉？ 
 
    最强之矛与最强之盾激烈冲突，其结局── 
 
    ──早在冲突之初就已成定局。 
 
    「────」 
 
    原因在于这场战斗、这次交会，其中一个人犯了致命错误。 
 
    犯错的人，正是〈黑骑士〉艾莉丝·格尔·阿斯卡里德。 
 
    她认为一辉的居合斩著重在速度。这神速一击甚至能弃影子而去，自己不可能抢先一步。于是她选择后攻。 
 
    她的失误就在于这个选择。 
 
    她误判这招居和斩真正的特质。 
 
    这一刀绝非纯粹的快速且强大。 
 
    在万全准备之下，把所有技巧、多年淬炼的肉体、培育至今的意志一次释放。这是他现阶段最顶尖的一刀。 
 
    换句话说，它是黑铁一辉这名人类──不、这名〈魔人（Desperado）〉的集大成。 
 
    艾莉丝必须思考其真正的意义。 
 
    他无论何时何地，总能击败那些不可能战胜的对手。 
 
    任何不利、不合理都不放在眼里，横扫一切，一路赢了过来。 
 
    如此不服输的男人在万无一失的状况下，施展这一击。 
 
    那么──他必能得手。 
 
    没错，此招一出，绝不存在任何后续。 
 
    任何方法都无法阻却这一刀。早在刀刃滑出的剎那，他烙印在世界上所有不可能的胜利，这些历史结合〈魔人〉强势主导因果的〈引力〉，凝聚稳固的因果线，将结果烙印于世界。至今为止的一切过程仅是拋在后头的阴影，再如何追赶早已确定的因果，都徒劳无功。 
 
    这一击拥有命运的绝对决定权，在刀起之时凝聚「斩成」之因果。 
 
    一个男人不断披荆斩棘，战胜无数失败，最后抵达的终点，名为「斩断」的概念。 
 
    这正是── 
 
    「最终秘剑──〈追影〉。」 
 
    它的真面目。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「──啊……」 
 
    斩断命运，这才是〈追影〉真正的特质。 
 
    当艾莉丝察觉这一点，〈阴铁〉早已如同撕裂云雾，畅通无阻地滑入〈无敌甲冑〉，笔直砍进自己的躯体。 
 
    刀锋连同因果劈开了〈无敌甲冑〉，铠甲从刀痕龟裂，化作黑尘逐渐散落。 
 
    咳呵。 
 
    艾莉丝轻咳一声，血块从唇瓣滑落。 
 
    她的膝盖随之脱力，身体一阵摇晃，倒向前方。 
 
    但是她并未倒地。 
 
    一辉微微向前一步，轻柔地接住了她。 
 
    「我赢了。」 
 
    艾莉丝无力地瘫软在一辉肩上。他严肃地对艾莉丝宣布。 
 
    这就是两人打斗的结果。 
 
    「…………嗯……」 
 
    艾莉丝微微点头，接受这个结果。 
 
    一辉造成她腹部撕裂伤，深入脊椎。 
 
    大肠已经断成数截，不可能正常运作。 
 
    然而── 
 
    她在战斗中对自己施加〈强化再生〉，伐刀绝技的副作用才是她的致命关键。 
 
    凡事过犹不及。艾莉丝的肉体已经过度强化，早已过了极限，失去〈无敌甲冑〉便无法维持肉体运作。 
 
    当她丧失〈无敌甲冑〉的治愈力，肉体便开始自毁。 
 
    自身的脉搏炸开内脏，张力扯断肌肉；为了驱动过强肉体产生过高血压，开始摧毁脑部组织。 
 
    艾莉丝的肉体恐怕只剩外表还维持人形。 
 
    而她的伤势……就算搬出〈再生囊（Capsule）〉也治不好。 
 
    〈强化再生〉会拥有累积身体强度，当然无法治愈。 
 
    艾莉丝已经无法以意识解除强化。 
 
    肉体早已变质，再多的治疗都无法阻止肉体自毁。 
 
    换句话说……她已经回天乏术了。 
 
    艾莉丝早就明白自己的下场。 
 
    她亲手将自己送上通往地狱的单程火车。 
 
    她明知故犯，持续使用〈强化再生〉……全是基于亲情。 
 
    然而，她走到了尽头。 
 
    ──她要死了。 
 
    艾莉丝深知，自己无法回避这个结果。 
 
    （我在、发抖……） 
 
    艾莉丝忽然间发现，自己的身体隐隐颤抖。 
 
    是因为恐惧？ 
 
    她背叛伙伴，背叛养母，任意妄为到极点，现在还畏惧死亡？自己简直是无药可救。 
 
    艾莉丝打从心底鄙视自己。 
 
    不过，她马上就察觉不对劲。 
 
    ──她不可能发抖。 
 
    这具身体已经死了，不存在任何力气颤动身体。 
 
    她最清楚自己的身体状况。 
 
    那么，原因为何？ 
 
    答案不言而喻。 
 
    颤抖的人并非艾莉丝，而是支撑著她的一辉。 
 
    「…………」 
 
    若非触及皮肤，旁人恐怕难以察觉这阵颤动。 
 
    艾莉丝随即发现，这是一辉强忍在心的哀恸。 
 
    当然了……一辉眼见他人的死，怎么可能淡然处之？ 
 
    更别说是他自己一手造成艾莉丝的死。 
 
    一辉或许根本不想参与这场打斗。 
 
    向曾经的伙伴刀剑相向，这对他来说是何等的痛苦。 
 
    即便如此── 
 
    （他明明这么痛苦……却还是陪我任性一回……） 
 
    自己抱持著天地不容的心愿，一辉却不讥讽、不唾骂，以骑士的身分全力以赴──尽力对付自己到最后。 
 
    而现在也…… 
 
    他绝不吐露一句悲叹。 
 
    只以漠然的语气宣告战果。 
 
    一辉很清楚，亲手断送他人还面露哀伤，对敌手太过失礼。 
 
    但是他的努力实在令人不忍。 
 
    （快点、动啊……） 
 
    不可以。 
 
    她不能利用这名优秀少年的强悍与温柔，自己厚颜无耻地解脱。 
 
    不能让他承担自己的死。 
 
    她绝不容许──自己滥用他的善良。 
 
    艾莉丝绞尽最后的力气。 
 
    她甚至动不了一根手指，却从身体各处搜刮最后一点力量。 
 
    接著，她总算吸进一口气── 
 
    「一辉……」 
 
    组织了字句。 
 
    「你可以……忘了我、没关系…………」 
 
    她的嗓子嘶哑无力，语不成声。 
 
    幸好艾莉丝现在倚靠在一辉肩上，话语传进他的耳中。 
 
    不需要为自己感到愧疚。 
 
    就这么将自己的一切拋诸脑后，无所谓。 
 
    艾莉丝主动为他划清界线── 
 
    「我不会忘记你。」 
 
    一辉却果断拒绝了。 
 
    他举起手，抚上艾莉丝的后脑勺。 
 
    「日后想必有许许多多的人批评你、辱骂你，历史……甚至会将你塑造成一名大恶人。但我一定会记得你。 
 
    你非常温柔。 
 
    你不惜与全世界为敌，只为尽力拯救唯一的亲人。 
 
    我亲手打败这么一名厉害的骑士。 
 
    我会牢牢谨记这一切。 
 
    将所有痛苦注入剑中──继续走在我所选的骑士道上。」 
 
    他答道，并且轻柔地拥住艾莉丝，彷佛在抚慰她似的。 
 
    「──」 
 
    实际上……艾莉丝已经听不到一辉的回覆。 
 
    她的听觉毁坏，双眼失去光明。 
 
    她什么也看不见，听不到任何声音。 
 
    然而，温度紧紧围绕艾莉丝逐渐冷却的身体。她知道。 
 
    这名少年不会忘记自己。 
 
    这对艾莉丝来说……绝非值得喜悦的事，但── 
 
    「……谢、谢…………」 
 
    她呼出最后的气息，自然而然道出感谢。 
 
    自战斗开始之前，她始终将这句话深藏心中。 
 
    因为她在最后的最后，只想向少年说出这份道不尽的感谢。 
 
    「──」 
 
    艾莉丝说了话，意识再次转向自己的身体，暗自心想。 
 
    （……原来、我这么累了……） 
 
    身体已经不留一丝活力。 
 
    根本抬不起眼睑、无力呼吸。 
 
    死亡。 
 
    她彻底明白了。 
 
    这次入睡之后，自己不会再醒来。 
 
    她面对即将来临的死之梦乡，内心没有丝毫抗拒。 
 
    她感受到的只有舒畅。她终于可以入睡了。 
 
    仔细一想……自从那场惨剧以来，自己不曾安稳入眠。 
 
    她一闭上眼，就会重回那间染血的教堂内，不断残杀父母、好友。 
 
    艾莉丝·阿斯卡里德将之视为自己的罪，只为杀死弟弟，为亲友报仇雪恨；艾莉丝·格尔却在最后一刻回想起自己真正的心愿，为了那双小手，誓言奋战到底。她的两种人生全都以失败告终。 
 
    但她尽力了。 
 
    是他让自己卯足了全力。 
 
    她能肯定，自己做到了。 
 
    所以── 
 
    （对不起……姊姊努力过了……可是，还是……赢不了他…………） 
 
    〈黑骑士〉艾莉丝·格尔·阿斯卡里德接受自己的结局。 
 
    她最后的神情安详平静，如同在暖阳下静静沉眠。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    『决出胜负啦──！！！！ 
 
    两人交错的瞬间！制霸〈七星剑武祭〉的居合斩──〈追影〉，一个手起刀落──！！ 
 
    将准备下杀手的〈黑骑士〉连同〈无敌甲冑〉开膛剖腹──！！ 
 
    〈黑骑士〉叛逃导致的战外战，由〈落第骑士〉黑铁一辉以毫厘之差获胜啦──！！！！』 
 
    主播见证下方战斗结果，喜悦地高声吶喊。 
 
    『〈黑骑士〉一动也不动，〈落第骑士〉现在让她横躺在地，似乎在吊祭她。 
 
    〈黑骑士〉死了吗？这里暂且派出了医疗小组，但感觉应该没救啦。 
 
    就算现代医疗进步，也没办法救回死去的人。 
 
    但是！这笨女人背叛了〈联盟〉，跑去站在〈傀儡王〉那一边，现在也没必要同情她啦！虽然途中让我们吓破胆好几次，不过〈落第骑士〉，你干得好啊！』 
 
    不仅是主播大力称赞。 
 
    法米利昂的人民透过转播守候战争，此时也纷纷大声叫好。 
 
    『太、太好了……！一辉赢了！』 
 
    『这仗真是让人看了心惊胆跳……一时之间还真以为他要不行了。』 
 
    『真是的，不要太勉强自己呀！』 
 
    众国民庆幸著一辉平安无事。 
 
    然而──只有席琉斯看完战斗始末，无言以对。 
 
    （…………这家伙、到底怎么回事……） 
 
    他是战士，自然看得见比国民更深一层的境界。 
 
    方才主播说艾莉丝打算下最后的杀手。 
 
    但是席琉斯很清楚──她原本不可能选择这么做。 
 
    〈黑骑士〉只要继续一步步进逼，她的胜利便无可动摇。 
 
    她根本不需要冒险，只求快速取胜。 
 
    但是艾莉丝还是耐不住性子。 
 
    是一辉逼她冒险。 
 
    他一开始就已经识破了。艾莉丝急于拯救欧尔·格尔，当她的焦躁到达颠峰，这场必输之战才会浮现仅存于此战的活路。 
 
    他甚至是早有算计，才让史黛菈去追击欧尔·格尔。 
 
    一辉自战斗开打之前，就已经布下战略的细丝，牢牢捆住〈黑骑士〉。 
 
    （毫厘之差……？这哪是毫厘之差……） 
 
    表面上，〈落第骑士〉的力量的确逊于〈黑骑士〉，最后也是惊险取胜。 
 
    但事实上正好相反。 
 
    这一战自始至终，全在一辉的战略之中。 
 
    过程如他所想，并迎来预料中的结果。 
 
    根本不存在一丝风险。 
 
    他确实战胜了世界排行第四的骑士，而且实力无可挑剔。 
 
    这场战斗的真相正是如此。 
 
    这一点──明白的人自然会明白。 
 
    〈联盟〉内赫赫有名的众骑士就在远处观战，日后也会有众多强者透过影像纪录观看战斗。 
 
    一辉原本只是击败〈红莲皇女〉的超新星。他藉由此战，评价顿时升级成足以代表〈联盟〉的强大骑士。 
 
    于是，不知何时，不知出自何人之口，一辉渐渐多了一个新称号。 
 
    〈落第骑士〉。 
 
    〈无冕剑王（Another One）〉。 
 
    〈七星剑王〉。 
 
    他至今拥有数个称号，而这个称号将会伴他走过人生的大半路途── 
 
    〈剑神〉黑铁一辉。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    主播、法米利昂的人民正为一辉的胜利雀跃不已，胜者本人却没有丝毫喜悦。 
 
    艾莉丝平躺的身体染满鲜血。一辉拿起手帕，希望至少将她的脸庞擦拭乾净。 
 
    接著，他望著艾莉丝安详的表情，思索著。 
 
    「……谢谢？」 
 
    艾莉丝最后确实这么说了。 
 
    ……为什么？ 
 
    眼前的男人杀死了自己，更要杀死她想保护的人。她为何要道谢？ 
 
    一辉不明白。 
 
    他可以推测。 
 
    但推测终究只是自我中心的妄想。 
 
    他得不到真正的答案。 
 
    这个问题……已经永无解答。 
 
    「唔、呜……～～～～～～～～！！！！」 
 
    这就是死亡。 
 
    这就是杀人。 
 
    这股感受如同沸腾的岩浆，灼烧著体内。 
 
    他在走上骑士道时，早已做好杀人的决心。如今这份决心出现裂痕，可悲的呜咽即将脱口而出。 
 
    一辉极力压抑内心的哀号。 
 
    他若是败给这份痛苦，紧绷的意志力肯定会直接中断。 
 
    现在……还不到松懈的时候。 
 
    战争尚未结束。 
 
    他已经耗尽所有魔力与体力──但是他还有方法继续作战。 
 
    现在的史黛菈不会输给欧尔·格尔，但是自己还能战斗，就得继续参战。 
 
    「──」 
 
    一辉撑著〈阴铁〉，双膝跪地。 
 
    〈一刀罗剎〉一天只能动用一次，一发动便会直接烧尽所有气力、魔力。 
 
    不过这次反扑造成的肉体自毁，比〈七星剑武祭〉或〈雷切战〉的时候轻微许多。 
 
    一切都要多亏爱德怀斯提供的修行。 
 
    他加强了魔力控制，使伐刀绝技更有效率作用在身体上。因此他不再需要一次强化全身，能够集中强化需要的身体部位，连至今造成肉体多余伤害的能量，都能集中到剑上。 
 
    身体还能动，现在自己只消恢复体力。 
 
    既然一辉能自由操控自身肉体，强迫身体增加体力也并非难事。 
 
    一辉将意识散向血流，循环全身。 
 
    命令身体产生「自噬作用（Autophagy）」。 
 
    这项生理机能原本是处于饥饿状态下，分解自身肉体，紧急生产足够生存的最低能量。一辉主动且过剩激发自噬作用，牺牲最佳状态的体格换取体力。 
 
    还需要五分钟，就能生产足够再次投入一战的体力。 
 
    虽然他拿空荡荡的魔力没办法，但这么做至少还能活动。 
 
    一辉再次望向地上的艾莉丝。 
 
    「……我不会道歉。你爱护你的弟弟，而我也有珍惜的人。」 
 
    他留下这句，闭上眼，将注意力集中在自身的肉体上。 
 
    只为投身下一场战斗。   

  第十五卷 第二十三章 法米利昂的怒火  
     『医疗小组刚才回报，正式确认〈黑骑士〉已经死亡！看来是因为〈强化再生〉强化过头导致肉体自毁。〈黑骑士〉到底为啥做到这种地步咧？老子真是想也想不透！ 
 
    〈落第骑士〉赢得胜利后，为〈黑骑士〉擦拭遗容，便闭眼，跪在她身边。他是在为〈黑骑士〉祈求冥福？应该不是。这善良小伙子的性格比外表硬派得不得了。战争都还没结束，他大概没那个闲时间感伤。他一定是打算多少恢复点体力，好应付下一场战斗。 
 
    ……没错！这场战斗只是法米利昂队伍的内讧，所以战争还没结束！奎多兰队伍的最后一名选手，〈傀儡王〉欧尔·格尔还活蹦乱跳的！不过──好像用不著操心啰！？ 
 
    我刚才一边用眼角关注商业区的〈傀儡王〉对〈红莲皇女〉，〈红莲皇女〉从头到尾都占上风！一步一步将〈傀儡王〉逼上绝境！照这样看来，这边迟早也要分出胜负啦！』 
 
    （一辉……） 
 
    主播的播报声响彻路榭尔天空。 
 
    史黛菈和欧尔·格尔这才得知一辉与艾莉丝的战斗经过。 
 
    虽说是骑士之间的决斗，一辉仍是迫不得已痛下杀手。史黛菈为他的选择感到痛心。 
 
    「咦咦──姊姊在干么啊！这样我很伤脑筋耶……！世界第四根本没什么了不起嘛。」 
 
    另一方面，欧尔·格尔装模作样地大叹一口气，出口责备艾莉丝不中用。 
 
    这男孩死到临头，态度仍然那么自我中心。史黛菈差不多也看腻他的一举一动，连生气都嫌麻烦。 
 
    「没错，已经没有人会保护你了。而且你也无处可逃。」 
 
    史黛菈扛起巨大的〈妃龙罪剑〉，又一步逼近欧尔·格尔。 
 
    欧尔·格尔则是──进退无路。 
 
    他的身后耸立著高达一百公尺的火墙。 
 
    不、不只是身后。 
 
    火墙以史黛菈为中心，形成半径三十公尺左右的圆柱，将她与欧尔·格尔收纳在火墙结界中。 
 
    欧尔·格尔被火墙截断退路。再加上史黛菈一开始砍倒商业区所有高楼大厦，他也无法靠丝线升空逃脱── 
 
    「你已经完蛋了！！」 
 
    正如主播所言，这边的战场即将分出胜负。 
 
    史黛菈振翅推动身体，举剑攻向背对火墙的欧尔·格尔。 
 
    欧尔·格尔眼看自己四面楚歌── 
 
    「啊哈，啊哈，啊哈。」 
 
    他沾满黑灰的脸孔仍浮现诡异的笑脸。 
 
    他的表情代表他决定放弃──当然不是。 
 
    「啊哈，史黛菈真笨啊。我明知道情势不利，干么还要乖乖打下去？」 
 
    「……！」 
 
    眼看〈妃龙罪剑〉即将劈中欧尔·格尔。下一秒，史黛菈震惊地喉咙抽搐。 
 
    瓦砾的阴影赫然奔出四个孩童。他们冲向欧尔·格尔和史黛菈之间，张开娇小的双手，挡在欧尔·格尔身前。 
 
    惹人怜爱的稚嫩脸蛋上，挂著让人不寒而栗的笑容。 
 
    「啧、喝啊！！！！」 
 
    史黛菈忽地撇开剑路。 
 
    她的举动相当牵强，一个闪失可能会扯断手腕肌腱。 
 
    幸亏史黛菈腕力刚强，勉强让剑偏移原有轨道。 
 
    剑光直接劈向大地。 
 
    商业区的地面经过铺设，不带黏性，无法吸收冲击，地面顺著斩击一路裂开，剑痕上的建筑物纷纷遭殃。 
 
    一时之间尘土飞扬。 
 
    紧接著……尘烟中出现了人影。 
 
    无数人影连绵不绝，蜂拥而出。 
 
    那是一整支面带笑容的人群，总计多达百名。 
 
    这群人──全都是遭欧尔·格尔囚禁的奎多兰国民。 
 
    「啊哈，这下糟糕了。你刚才那一击不小心把地下避难所劈了个大洞呢。」 
 
    『王八蛋──！〈傀儡王〉！这是在搞什么鬼东西！』 
 
    〈联盟〉方面不可能容许大量非战斗人员突然出现在战场上。主播见到这紧急状况，发出了接近惨叫的怒吼。 
 
    欧尔·格尔闻言，只是轻佻地耸耸肩： 
 
    「唉呦，你应该找史黛菈抱怨吧，又不是我的错。都是她想也不想，到处卖弄怪力，地下避难所才会坏掉，在里面避难的人才会跑出来呀。」 
 
    『你这死屁孩少给我装傻！看看那些家伙的脸！他们根本没一个正常的！！再说，战争开打前早就决定了，你必须让奎多兰国民到郊外避难！这可是严重违反规定──』 
 
    「吼呦，你很吵耶。」 
 
    主播喋喋不休地斥责。欧尔·格尔微微皱眉，挥了挥右手，像在驱赶恼人的蚊子。 
 
    紧接著，一丝闪光奔过夜空，随即将主播的直升机砍成两半。 
 
    『你个、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！！！』 
 
    播报直升机随著主播的惨叫一同坠落，火墙外侧冒出一道火舌。 
 
    「现在还管什么规则啊。我原本只是觉得露娜艾丝的提案很有趣，才陪你们打一打战争游戏。我是恐怖分子耶！都没胜算了，我何必像乖宝宝一样跟你们打？好了，史黛菈，怎么样？你的火焰快把奎多兰国民烤个酥脆了呢？」 
 
    只见众多国民纷纷从地表裂缝、避难所出入口爬上地面，所有人笑咪咪地，开始走向史黛菈设下的火墙。 
 
    她再不解除魔法，这些人恐怕会主动扑进火墙。 
 
    「──」 
 
    史黛菈随即解开结界，放欧尔·格尔自由。 
 
    火墙消失之后，另一头也聚集了人潮，人数至少千人以上。 
 
    这些人之前全都被拘禁在地下避难所内。欧尔·格尔现在利用〈提线人偶〉操纵人体，将所有人带到外头。 
 
    ──没错。他利用这些弃子封锁史黛菈的攻势，以便脱逃。 
 
    「啊哈，你也只能这么做呢！史黛菈就是这么善良！好了，娃娃们！好好压住史黛菈，帮我拖延时间！」 
 
    号令一下，遭到操纵的众多人偶同时奔向史黛菈。 
 
    无数群众如同海啸般席卷而来。 
 
    然而，他们终究不是伐刀者。 
 
    即使〈提线人偶〉稍微提升他们的体能，程度终究是有限的。 
 
    哪怕再聚集上千人、上万人，史黛菈动用巨龙臂力，单手就能扫开所有包围。 
 
    但这些无辜国民只是遭到脱轨的恶意绑架，史黛菈必须拯救他们。 
 
    普通人类在巨龙臂力面前太过脆弱。 
 
    她或许会失手杀死这些无辜民众。 
 
    不、甚至连用火焰包覆身体都十分危险。 
 
    因此，史黛菈束手无策。 
 
    史黛菈无法抵抗，只能默默遭到人类黑潮吞没── 
 
    「你才蠢呢。」 
 
    史黛菈面对眼前的危机，不慌不忙地宣告。同一时间── 
 
    出现异状。 
 
    「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 
 
    「咦！？」 
 
    即将压垮史黛菈的人类黑潮戛然而止。 
 
    战场上骤然出现身披红法被的团体，阻挡人潮。他们是── 
 
    「终于等到孤一行人登场的好机会！孤早就等到不耐烦啦！」 
 
    「席琉斯·法米利昂……！？」 
 
    应该身在法米利昂的史黛菈之父──席琉斯，以及皇室亲卫队一行人。 
 
    「皇室亲卫队！以身躯抵挡奎多兰的混蛋吧──！殿下是我们的公主！我们的希望！绝不能让他们伤到我们的偶像──！！」 
 
    「L·O·V·E！史黛菈！」 
 
    「L·O·V·E！史黛菈！」 
 
    「Lovely！Lovely！史黛菈！！」 
 
    「「「咻呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～！！！！」」」 
 
    战场登时冒出阵阵诡异热气。 
 
    出现在战场的还不只这群人。 
 
    「要绊住人就包在我身上！〈星辰大海（Star Ocean）〉！！」 
 
    「米莉会在这段时间标出像是中继站的人，大家要联手捉住他喔！」 
 
    「「「喔喔！！！！」」」 
 
    史黛菈的好友──堤米特、米利雅莉亚所属的法米利昂军，也在不知不觉间现身战场，一同阻挡奎多兰国民。 
 
    堤米特活用穿梭物质的能力，将道路变得像是大片沼泽，拖住国民的脚步。 
 
    欧尔·格尔会利用中继站操纵大批人群。当人类黑潮逐渐缓慢下来，米利雅莉亚便从中找出疑似中继站的人物，标上记号。 
 
    她知道辨识方法。 
 
    米利雅莉亚在卡尔迪亚一战中，曾在一辉身边观看他的做法。 
 
    『战场就如同下雨时的湖面。「行动」的波纹会以指挥官为起点，逐渐传遍整个战场。所以这个波纹的起点就一定是中继站。』 
 
    她一开始完全不懂一辉的意思，不过── 
 
    「现在自己的家乡出大事了，不懂也得懂呢！」 
 
    故乡的危机成了契机，正值成长期的资质迅速开花结果。 
 
    米利雅莉亚活用敏锐的双眼，一一找出〈提线人偶〉的中继站。 
 
    步枪型灵装接连发射漆弹，将目标告知众人。 
 
    席格娜率领法米利昂军──与〈联盟军〉的士兵联手，按照记号束缚中继站。奎多兰国民接二连三脱离欧尔·格尔的魔法操控。 
 
    「史黛菈殿下！这些人就交给我们！」 
 
    「请史黛菈殿下去对付欧尔·格尔！将这场愚蠢战争的元凶一刀两断！！」 
 
    史黛菈前方的所有障碍一扫而空。 
 
    欧尔·格尔见到眼前的景象，赫然想起〈黑骑士〉曾经从路榭尔带走史黛菈一行人，愤恨地咂舌。 
 
    「我懂了，是〈白翼宰相（诺曼）〉的〈苍天之门（Divine gate）〉……！姊姊那个时候会在奎多兰，原来是为了设下传送门……！」 
 
    「多多良教过我。战争不同于我们至今的比赛，周遭的状况会严重影响胜负。随随便便就能想到……奎多兰的人民还在你手中，一旦把你逼到走投无路，你一定会狗急跳墙，那我当然要事先让军队备战。」 
 
    法米利昂军可不是光在法米利昂国土上为史黛菈一行人加油。 
 
    他们和残存的〈联盟军〉会合，重新整队后待命，以备不时之需。 
 
    〈黑骑士〉早在〈联盟〉指示下，在路榭尔各地设置〈苍天之门〉，可透过灵装之间进行瞬间移动。欧尔·格尔一旦动用「联盟规约战争」以外的手段，全军便会利用〈苍天之门〉进军战场中心。 
 
    「〈联盟〉是无数国家组成的集团。各种意见互相制衡之下，不能轻易动用〈联盟〉兵力进行军事行动。若是小部分人滥用〈联盟〉职权，一旦落人口实，〈联盟〉本身便会陷入分裂危机。 
 
    但是〈联盟〉之所以成立，是为了抑强扶弱，让普通人遭遇危险等于否定了〈联盟〉。任用恐怖分子更是无法无天。之前表面上两国还在进行正规战争，现在可不同了。贵国一再严重违反规约，〈联盟〉就有足够的藉口强制介入制裁。 
 
    我再说一次。 
 
    〈傀儡王〉欧尔·格尔，是你的轻率让自己陷入危机，你才是真正的蠢蛋！」 
 
    「唔唔……！〈杀戮（La Grand）──」 
 
    「才不会让你得逞！」 
 
    「啊！」 
 
    欧尔·格尔正想以密集斩击杀光眼前所有人。史黛菈见状迅速上前。 
 
    她以五指缠住即将散开的丝线，一把握住，使劲拉扯。 
 
    欧尔·格尔的右手顿时被拉向前方── 
 
    「啊啊啊啊！」 
 
    史黛菈的〈妃龙罪剑〉一下，直接砍下他的手肘。 
 
    欧尔·格尔痛得面容扭曲，举起左手打算赶走史黛菈── 
 
    「咿……」 
 
    史黛菈背上的火翼一个振翅，顿时烧断左手手肘。 
 
    紧接著，她手握〈妃龙罪剑〉，从下方轻盈一转── 
 
    「呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 
 
    剑光一线。 
 
    一剑砍下欧尔·格尔的双腿。 
 
    欧尔·格尔被夺去四肢，失去所有支撑。 
 
    他的身体登时随重力落下。史黛菈一把揪住欧尔·格尔的胸口，举了起来。 
 
    于是── 
 
    「我、我懂了！我知道了！我投降！投降了！是我输了！我不会再做坏事了！不要杀我──！我不想死！我不想死啊啊啊！！！！！」 
 
    欧尔·格尔脸色惨绿，开口求饶。史黛菈见状── 
 
    「可以。」 
 
    「咦！？」 
 
    「那也要他听得进你的、蠢话！！！！」 
 
    她神情冷酷地说完，将欧尔·格尔的身体扔向空中。 
 
    欧尔·格尔在巨龙臂力作用下飞往高远夜空。 
 
    就在视野一阵天旋地转之中，他看见了。 
 
    史黛菈的话中之意。 
 
    苍蓝光晕划分开来，隐隐透出黄金光辉。 
 
    这光芒是── 
 
    「约翰……！」 
 
    「蹄轹王道（Circus Maximus）──！！！！」 
 
    〈苍天之门〉敞开，骑士脚跨黄金战马，如箭矢般翱翔于空中。 
 
    那是受〈傀儡王〉操控，被迫犯下无数杀戮的奎多兰王子──约翰·克里斯多夫·冯·柯布兰德。 
 
    露娜艾丝·法米利昂同样乘坐于马背，支撑著他。 
 
    他卯足全力，准备为死去的好友、家人、臣民报仇雪恨。 
 
    欧尔·格尔自然想保护自己。 
 
    贪生怕死的他打算挣扎到最后一刻。不过── 
 
    （我的手、我的脚，都没了……！） 
 
    已经为时已晚。 
 
    他失去所有能守护自我的事物。 
 
    更丧失所有能守护他的人。 
 
    这个恣意妄为的男孩为了取乐，背叛一切，藐视一切，毁坏一切。 
 
    ──而他的报应终于来临。 
 
    「不、不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！我不想──」 
 
    哀号声高亢凄厉。 
 
    但是他的惨叫并没有持续多久。 
 
    翱翔天际的骑兵手持长枪，枪尖随即捅入他的口中，将头部撞得粉碎。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    骑兵飞越高空，击碎欧尔·格尔的头部。他的身体在天空停滞片刻后垂直坠落，在史黛菈、约翰以及战争的相关人士见证下，直接撞击地面。 
 
    死肉顿时撞烂四散。 
 
    黑红色的死肉，隐隐鼓动。 
 
    眼前的残骸和平贺玲泉不同，是货真价实的活人遗骸。 
 
    他们赢了吗？ 
 
    他们真的制裁了那个恶魔？ 
 
    疑问随即获得解答──遭欧尔·格尔俘虏的奎多兰国民给出了答案。 
 
    「奇、怪…………」 
 
    「动了、能动了……！身体可以动了！」 
 
    「真、真的！我们自由了！约翰殿下救了我们啊！！」 
 
    欧尔·格尔的〈提线人偶〉能够切断他人肉体与意识的连结。他死后，伐刀绝技也随之失效。 
 
    奎多兰国民受到操控时还保有意识，如今终于取回身体的主导权，他们不由得欣喜若狂。 
 
    法米利昂与〈联盟〉联军望著压制住的国民，终于明白： 
 
    「席琉斯陛下！奎多兰的国民恢复正常了！」 
 
    「是啊……！〈傀儡王〉上西天，魔法就解开了……！」 
 
    「所以……！」 
 
    『就是这么回事啦──！！！！』 
 
    对话途中突然插入挟带杂音的巨响。说话者正是遭欧尔·格尔击坠的主播。 
 
    布马咳嗽连连，对著麦克风大吼。 
 
    『Fuck！那个天杀的小屁孩，竟敢毁了我的直升机……！真想抓著他的衣领狠揍一顿。不过、嘿嘿，他都没了脸，我也揍不了啊！ 
 
    〈红莲皇女〉把他扔上天，约翰·克里斯多夫·冯·柯布兰德就在上方等著，冲锋突击！那混蛋顿时粉身碎骨！不需要验尸，也不需要叫医疗小组！ 
 
    早在那个狗娘养的玩偶宅放弃战争的当下，就没老子的事了。但我都陪到这个份上，至少帮看转播的家伙们做个总结！ 
 
    〈红莲皇女〉对〈傀儡王〉，最后由〈红莲皇女〉大获全胜！！ 
 
    这一战之后，奎多兰队伍残存兵力归零！ 
 
    也就是说这场战争，由法米利昂皇国赢得胜利──！！！！』 
 
    「「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！」」」 
 
    狂欢与胜利的吶喊顿时响彻路榭尔。 
 
    两国人民一起开心地泪流满面。法米利昂人民顺利度过国难；奎多兰人民则是脱离恐惧，从不知名的控制之中解脱。 
 
    史黛菈见到这幅景象，终于解除灵装，松开紧绷的肩头。 
 
    「呼…………」 
 
    「史黛菈。」 
 
    黄金战马降落在史黛菈面前。 
 
    「约翰哥…………」 
 
    战马化作沙金般的磷光，随风消逝。 
 
    约翰在露娜艾丝的搀扶下走向史黛菈，深深低下了头。 
 
    「谢谢你。多亏史黛菈……我才能为所有人报仇……真是、非常谢谢你…………」 
 
    「自己都站不住了，别太勉强。」 
 
    「……哈哈，你说的是，太丢脸了……我真的、很没用。我什么也没保住。父王、母后、好友……甚至是国民……」 
 
    约翰忍不住失声抽泣。 
 
    他在这场战争中失去的事物，比任何人都多。 
 
    杀死仇敌，并不足以治愈他的心伤。 
 
    不过── 
 
    「你保护了露娜姊呀。」 
 
    史黛菈说道。 
 
    他绝不如自己所说的那样无力。 
 
    「你再怎么痛哭、后悔，死人都无法复生。可是……他们一定会在天上守候著我们。约翰哥和〈傀儡王〉奋战到遍体鳞伤，他们怎么会觉得你没用？假如约翰哥把路克他们当作怨灵，拿莫须有的诅咒责备自己，到时他们才真的会觉得你丢人呢。」 
 
    约翰闻言，喉咙一阵颤抖。 
 
    「你是叫我……一直谨记他们的温柔吗？这……太痛苦了。」 
 
    「我知道。」 
 
    「我一个人……承担不了这么多。」 
 
    「约翰哥又不是一个人。」 
 
    「！」 
 
    「我也不可能一个人保护所有法米利昂的人民。就算现在欧尔·格尔死了，这份辛苦仍然一点都不少。可是……我不是一个人。当我悲伤的时候、痛苦的时候，有人会在我身边支持我。所以，没关系。」 
 
    约翰听完史黛菈的话，望向始终支撑著自己的露娜艾丝。 
 
    露娜艾丝一句话也没说。 
 
    但是她率直的眼神回应了约翰，从未离开他的身旁。 
 
    「……谢谢…………」 
 
    不知道他是对谁道谢？ 
 
    约翰淡淡低语，双眼恢复了些许活力。 
 
    史黛菈见状，松了口气── 
 
    「等收拾完之后再谢也不迟。奎多兰的人民还很混乱，只靠父王他们没办法照顾所有人。约翰哥也去安抚大家吧。」 
 
    「我知道了……露娜艾丝，不好意思。」 
 
    「交给我吧。」 
 
    两人互相扶持，逐渐走去。史黛菈目送两人，直到他们消失在人群里。 
 
    她仰望天空。许多人还在遥远的尽头守候这场战斗。她向那些人说道： 
 
    「各位，全都结束了──」 
 
    ──Row, Row, Row your boat, Gently down the stream～&#9834; 
 
    （划吧，划吧，划小船，摇荡在温柔水流中。） 
 
    Merrily, Merrily, Merrily, Merrily, Life is but a dream～&#9834; 
 
    （好快乐、好开心，人生如梦境，快乐似神仙。）── 
 
    「──────！？！？！？」 
 
    下一秒，一股恶寒爬过史黛菈全身上下，皮肤直打颤。 
 
    声音不知从哪来，如同风儿呼啸，震荡空气，传入耳中。 
 
    但是，不可能。 
 
    怎么可能传来这嗓音？ 
 
    嗓音的主人就在刚才，彻底死透了才对── 
 
    「啊…………！」 
 
    ──Row, Row, Row your boat, Gently down the stream～&#9834; 
 
    （划吧，划吧，划小船，摇荡在温柔水流中。） 
 
    If you see a crocolile, Don’t forget to scream～&#9834; 
 
    （假如遇见了鳄鱼，千万记得大声叫。）── 
 
    史黛菈急忙回头看向声音主人的尸骨，顿时语塞。 
 
    欧尔·格尔确实死了。 
 
    用不著她确认。 
 
    他被砍断四肢。 
 
    头部炸得粉碎。 
 
    爆炸余波还将横膈膜以上的内脏扯得四分五裂。 
 
    他死了。 
 
    却又站起了身子。 
 
    ──Row, Row, Row your boat, Gently in the bath～&#9834; 
 
    （划吧，划吧，划小船，累了就去泡个澡。） 
 
    If you see a spider, Don’t foget to laugh～&#9834; 
 
    （假如遇见了蜘蛛，千万记得给个笑。）── 
 
    没了脑袋，没了内脏，只用丝线强行接起裸露的脊椎、四散的肉片以及散落周遭的瓦砾，彷佛一具拼凑成型的恶心艺术品。 
 
    他的外型惨不忍睹，却饱含敌意，挥动上臂。 
 
    敌意的目标── 
 
    「约翰哥────！！！！」 
 
    「呃！？」 
 
    「史黛菈！？」 
 
    就在千钧一发之际。 
 
    银光眼看就要触及约翰和露娜艾丝，史黛菈先一步介入，抵挡攻击。 
 
    她以厚重的〈妃龙罪剑〉为盾，挡住划破天际而来的锋利银光。不料── 
 
    「呜、呃啊。」 
 
    强烈打击随即穿透〈妃龙罪剑〉，重击史黛菈。 
 
    丝线细得肉眼难以辨识，带来的冲击却如同大铁块。 
 
    她靠著巨龙臂力勉强撑在原地，但冲击直捣肺部，令她痛得闷哼。 
 
    肺部损伤连带削减史黛菈的反应速度。 
 
    史黛菈被拖住脚步，追击随即逼近。 
 
    第二回、第三回、第四回，她都挥剑勉强化解攻击。 
 
    但是每一击的力量极大，怪力如史黛菈，竟然需要大费力气才能抵挡。 
 
    破坏力难以置信。 
 
    万一她少接一击，失手让后方中招── 
 
    「……！」 
 
    想像勾起史黛菈的恐惧，她拚命击退接连而来的斩击。 
 
    她太过焦急，反而忽略了一点。 
 
    当她发现不对劲，已经慢了一步。 
 
    「嗯、嗄！」 
 
    史黛菈每击落一次斩击，灵体蜘蛛丝一丝一毫纠缠住她，并且忽地化为实体。 
 
    丝线陷进史黛菈全身，牢牢束缚住她。 
 
    史黛菈随即使力，打算扯开丝线。然而── 
 
    （骗、人……！为什么、会这么……！） 
 
    她错愕不已。 
 
    原本动用巨龙臂力就能轻松扯断欧尔·格尔的丝线。 
 
    现在却文风不动。 
 
    再看看方才的丝线斩击，力量简直暴增到另一个层级。 
 
    （这、到底是……！？） 
 
    「史黛菈啊啊啊啊啊啊啊啊──！！！！！」 
 
    事已至此，席琉斯等人才察觉状况急转直下。 
 
    他们立刻手握灵装，奔向史黛菈打算助她一臂之力，但── 
 
    「不要过来────！！！！大家快逃啊────────！！！！」 
 
    史黛菈凄厉地放声喊叫，拒绝众人的协助。 
 
    困住自己的这股力量，远远超过以往的欧尔·格尔。 
 
    太危险了。 
 
    史黛菈的判断相当正确。 
 
    〈傀儡王〉欧尔·格尔。 
 
    这男孩从地下世界伸出蜘蛛丝，随心所欲玩弄世界，直到今天。 
 
    其能力本质不在于战斗。 
 
    但是，那仅是因为他的能力用于战斗之外更有意义。 
 
    能够操控整个国家的国民，整体数量难以估计。 
 
    倘若将这股难以估计的力量聚集到一处，又会如何？ 
 
    将所有力量聚集到一个人身上，将自身肉体化作傀儡，又会如何？ 
 
    答案如今化作现实，呈现在史黛菈眼前。 
 
    〈傀儡王〉欧尔·格尔的杀手锏。 
 
    存活时无法承受，唯有死后才能发动，最强、最邪恶的伐刀绝技。 
 
    超越死亡，只为在世界散播破坏与绝望，堪称极致的恶意。 
 
    这是他的憎恨── 
 
    恶意的实体── 
 
    其名为── 
 
    ──〈死灵游戏（Danse Macabre）〉── 
 
    「来吧，最后一幕（Finale）开演啰。」   

  第十五卷 第二十四章 遗骸洒泪  
     欧尔·格尔的尸体赫然起身。 
 
    四散的肉片爬过地面，渐渐聚集成块。 
 
    细胞烧焦不堪使用的部位，便用四周的砖瓦、碎布修补。欧尔·格尔的尸体渐渐恢复了人形。 
 
    最后，就连粉碎的头部都恢复原状，外型和以往相差无几。 
 
    「史黛菈好过分喔。这么可爱的男孩子哭得惨兮兮求你原谅，你居然还下得了手。」 
 
    缺角的脸颊镶上一张变形的嘲笑。 
 
    「你这个杀人魔。杀人魔、杀人魔！你跟我差不多嘛！啊哈，啊哈！」 
 
    史黛菈万万没料想到，欧尔·格尔都已经全身支离破碎，居然还能重新复活。 
 
    也因此彻底让他得逞了。 
 
    史黛菈全力抵抗，仍然无法挣脱。她冷汗直流── 
 
    「……别开、玩笑、了……！要不是你先……！」 
 
    对方的讥讽满载污蔑，史黛菈忍不住反驳道。 
 
    明明是你袭击奎多兰，还在法米利昂点燃战火。 
 
    欧尔·格尔闻言── 
 
    「啊哈，什么什么？你想说杀人还有分对错吗？这行为根本一样嘛。再说什么是『正确』？什么又是『错误』？假如你说先动手的就是不对，那错就更不在我身上了。因为是你们先扼杀我的呀。」 
 
    他笑著吐出莫名其妙的发言。 
 
    「你在、胡说什么……」 
 
    「啊哈。」 
 
    史黛菈听得一头雾水。欧尔·格尔用右手丝线困住史黛菈，举起左手，利用四周的砖瓦缝出一具玩偶。 
 
    玩偶顶著一头疑似抹布的白发，还有红蓝钮扣组成的双眼。 
 
    那具玩偶和他自己十分相像。 
 
    欧尔·格尔让玩偶左摇右摆地走著，开口说道： 
 
    「演员凑齐之前也挺闲的，就让你们看一场人偶戏。 
 
    标题是：『浴血十字架（La Croix Sanglante）』。 
 
    主角出生在某个小村落，是一个很可怜的男孩子。以下就是他的故事。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「时间回溯到十五年以前，这里是法国的边境。 
 
    有一座山林围绕、环境丰饶的小村落里，诞生了一个男孩。 
 
    他叫做欧尔雷斯·格尔。 
 
    他的家人在村里经营一间小餐馆，生活不算富裕，但是村里的农夫经常光顾餐馆，倒也衣食无缺。 
 
    强壮的父亲受到村人爱戴； 
 
    母亲温柔美丽，歌声优美； 
 
    他还有一位生为伐刀者的姊姊，总是与他形影不离，又强又帅气。 
 
    男孩在美满的家庭里，度过了无忧无虑的幸福童年。 
 
    他，应该是幸福的。 
 
    ──但这只是表面。 
 
    男孩过得一点也不幸福。 
 
    因为……男孩其实非常扭曲。普通人觉得快乐、幸福的经历，男孩却一点也不喜欢。他看到别人难过、痛苦的模样，反而会感到十分喜悦。 
 
    男孩在三岁的时候，发现自己很不一样。 
 
    他当时欺负朋友，把对方弄哭了。 
 
    他那时候觉得非常、非常开心。 
 
    男孩实在太愉快，更用力地欺负对方。 
 
    他想让对方哭得更大声，把对方弄得全身是伤。 
 
    假如大人们没来阻止他，他搞不好会失手杀死对方。 
 
    ──温柔的父母和姊姊非常严厉地教训男孩。 
 
    而且是前所未有的严厉。 
 
    父母明明那样温柔，这时脸色铁青，泪流满面，不断怒骂、处罚男孩； 
 
    强大又帅气的姊姊平时总会保护男孩。她和父母一样满脸泪水，但偏偏只有这一天，她没有出手袒护男孩。 
 
    不只是家人态度骤变。周遭所有的大人，包括平时会送男孩糖果的温柔叔叔、总是听男孩说话的修女姊姊，人人恶狠狠地瞪著男孩，表情恐怖得不得了。 
 
    ──男孩的世界彷佛瞬间变成另一个样。 
 
    这景象足以让幼小的少年明白，他觉得开心的行为，竟然是他人无法容许的『坏事』。 
 
    所以男孩从这一天起，亲手压抑内心萌芽的『喜悦』，极力实践父母教导的『正确』。 
 
    他仔细察言观色，战战兢兢地看穿他人希望自己做、自己该做、不能做的事情，演出父母、大人口中『正确』的乖孩子。 
 
    男孩终于重新获得村人的喜爱。 
 
    也和受伤的朋友和好，对方变成男孩独一无二的死党。 
 
    男孩获得所有村人疼爱之后，身边人总是洋溢著笑容。 
 
    这一切──成了极大压力，重重压在男孩心上。 
 
    只因为他不小心碰触自己真正的『愉悦』。 
 
    他不明白自己真正喜欢什么，只是害怕招来厌恶，一味地装出笑容。这样的自己简直像是人偶，多么滑稽。而自己身边的大家笑得那么开心，令男孩好生羡慕。 
 
    ……这样的日子持续了许多年，男孩一点一滴地崩溃。 
 
    一开始，他失去了味觉。 
 
    接著，眼前的颜色变得诡异。 
 
    夜晚也无法正常入睡。 
 
    男孩日后去做检查才发现，他的压力超出负荷，使得自己的大脑萎缩两成。 
 
    男孩仍然继续忍耐，不敢找任何人商量，就这么隐瞒下去。 
 
    万一旁人发现自己对错误的事情感到『喜悦』，他的世界又会再次变调。他非常害怕，怕得不得了。 
 
    就在这时，男孩展现了做为伐刀者的天赋。 
 
    这或许是命运拉了他一把。 
 
    男孩体内萌芽的能力是『傀儡』，能够将钢线灵装做为神经，影响其他生物的脑部。 
 
    这份能力拯救了男孩。 
 
    因为他发现使用这种能力……就能瞒著别人，做些自己『开心』的事。 
 
    他知道那些行为是『坏事』，但是他已经忍到了极限。于是从这天起，男孩开始利用自己的能力做『坏事』。 
 
    在村里做很可能会曝光，他便把丝线伸至隔壁城镇。 
 
    有时操纵别人的身体，让他受伤； 
 
    有时让感情融洽的孩子吵架； 
 
    有时毁坏一个原本幸福的家庭。 
 
    ……丝线还能直接读取村人的情绪，让他能比以往更受欢迎。而他独处的时候，就跑去远一点的城镇，伤害各式各样的人。 
 
    遥远城镇的人们悲伤、痛苦、伤害真爱之人时的绝望，所有情绪透过丝线传达给男孩。感情的震颤太过甜美，深深麻痹萎缩的大脑。这段时间实在非常愉快，让他开心得不得了。男孩只有在伤害他人的时候，才能开怀大笑。 
 
    ──然而，这段日子没有持续多久。 
 
    使用能力的人终究只是儿童。 
 
    总会有人发现。 
 
    大人终究发现男孩的举动。 
 
    ……没错，有个非常、非常邪恶的『坏』大人，找到了男孩。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「当天傍晚。 
 
    村人说：『这是你的生日派对，你不需要帮忙准备。』便把欧尔雷斯赶到教堂外。欧尔雷斯便一如往常，一个人来到村落附近的河畔，把丝线伸到外头的城镇。 
 
    这时对他来说，是唯一的娱乐时间。 
 
    等到娱乐时间一过……他就得去参加一点也不愉快的生日派对，笑咪咪地配合周遭，度过一段痛苦时光。 
 
    他一想到等一下有多痛苦，就想趁现在好好享乐个够，于是他比平常更热衷于『人偶游戏』。 
 
    所以，他慢了一步才发现。 
 
    有个男人沿著斜坡来到河畔，直接走向躲在桥下的自己。这男人身穿黑斗篷，显然就是一个外地人。 
 
    欧尔雷斯察觉的时候已经来不及反应，对方瞬间逼近，单手举起他娇小的身体。 
 
    『你、你要、做什么！？』 
 
    男人一把将欧尔雷斯压上桥墩。突如其来的暴力吓得欧尔雷斯一阵恐慌，他慌张地望向男人。 
 
    这一看，令他浑身打颤。 
 
    男人俯视著自己，他的眼神和至今见过的人们迥然不同，那野蛮的光彩如同野兽。 
 
    （这个人、到底是……） 
 
    欧尔雷斯脸色惨绿──独臂男人开口说： 
 
    『最近这一带突然施暴事件剧增，治安恶化，而且速度非常不自然。我还疑惑是怎么回事，来这一查……竟然只是小鬼的恶作剧。』 
 
    『……！』 
 
    『小子，你的力量多加锻炼之后，想必有益〈解放军〉，助我等破坏这充满虚伪的世界。欧尔雷斯·格尔，你得跟我走。』 
 
    『不、我不……要……』 
 
    欧尔雷斯完全听不懂男人在说什么。 
 
    他只知道，男人发觉自己在玩『人偶游戏』。 
 
    太糟糕了。 
 
    假如让村人发现──世界又会颠倒过来。 
 
    不要，他好怕。 
 
    恐惧促使欧尔雷斯行动。 
 
    他打算动用傀儡能力灭口。 
 
    但是── 
 
    『没用的，伐刀者的能力之间相生相克。你的能力必须进行物理接触，永远打不倒我──华伦斯坦。』 
 
    他努力操作丝线连接男人的神经，或是捆绑对方，但丝线全都从男人皮肤上滑开。丝线没有摩擦力，无法接触男人。 
 
    压往桥墩的力道渐渐增强── 
 
    『强者等于世界的规则，你没有权利拒绝我。你反抗我也罢，大不了就直接掐死你。』 
 
    胸骨吱呀作响，剧痛接踵而来。 
 
    压力让他难以呼吸。 
 
    欧尔雷斯面对无情的暴力，随即明白。 
 
    这股疼痛并非恐吓。 
 
    正如同以前自己对好友的举动。 
 
    这个男人会毫不在意地杀死自己。 
 
    『不、不要……杀我……我、我还、不想死……！』 
 
    男人和生气时的父母天差地远，他的眼神不带一丝怜悯或慈爱。欧尔雷斯畏惧男人的言神，怕得小便失禁，苦苦求饶。 
 
    自己还不想死。 
 
    不要杀我。 
 
    他拚命拜托男人。 
 
    独臂男──华伦斯坦闻言，瞪大双眼： 
 
    『……呵呵、哈哈哈哈！』 
 
    接著忍不住放声大笑。 
 
    『太可笑了。』华伦斯坦笑著说： 
 
    『小子，你以为现在的自己，算得上「活人」吗？』 
 
    『……？』 
 
    欧尔雷斯不懂华伦斯坦的言下之意，无从回答。 
 
    『很好……我改变主意了。』 
 
    华伦斯坦放开欧尔雷斯的衣襟。 
 
    接著── 
 
    『小子，就让你选一选吧。一星期后，我会再来这座村落一趟。如果到时只剩你一个活人，我就带你加入〈解放军〉。不过……假如我看到你以外的人存活，那我就把包含你在内的所有村人──』 
 
    手上显现灵装大剑。 
 
    华伦斯坦轻轻一挥剑── 
 
    『赶尽杀绝。』 
 
    将石桥劈成两半。 
 
    『──……！』 
 
    石桥随即塌陷，掀起大片沙尘与水珠。 
 
    欧尔雷斯明白了。 
 
    赶尽杀绝。 
 
    眼前这个男人的实力足以履行这句话。 
 
    自己逃不过这男人追杀。 
 
    村里的警卫无力制止男人。 
 
    换作是自己、换作是姊姊，一定也挡不住他。 
 
    然而── 
 
    『这、这叫我、怎……怎么选……呜呃、我选不出来啦……！』 
 
    是杀了所有村人独自存活，还是甘愿和全村人共赴黄泉？ 
 
    至今所受的教育阻止他选择前者，恐惧又令他抗拒后者。 
 
    残酷的选择题难倒了年幼的孩童。 
 
    但是── 
 
    『呵呵，你会选的。』 
 
    华伦斯坦将欧尔雷斯的哭喊一笑置之。 
 
    『我事前调查过你……生在美满幸福的家庭里，被人捧在手掌心，内心却严重扭曲……这种人可少见了。你……就是个天生的恶人，无与伦比的邪恶。我可以断定，你肯定会选择走向这一边。』 
 
    『好、好过分……』 
 
    『别误会，我可是在救你。』 
 
    『……咦？』 
 
    『你就趁这一个星期，仔细想想。 
 
    究竟是谁想抹杀你？ 
 
    是我？还是那群家伙？ 
 
    你用不了多久就会得出答案──一定会的。』 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「──〈独腕剑圣〉华伦斯坦留下这句话，消失在男孩面前。 
 
    但是一个星期之后，他一定会回来。 
 
    男孩第一次与死亡擦身而过，他恐惧地颤抖，迈步跑去。 
 
    他为何而跑？ 
 
    为了逃走？ 
 
    不，他是为了让村人逃走而跑。 
 
    爱护家人、敦亲睦邻，这才值得喜悦。 
 
    以往灌输的知识告诉他，这才是人类『应有』的举动。 
 
    正好，村人今天要在村里的教堂举行男孩的生日派对。 
 
    男孩非常受欢迎，所以全村居民都会参加派对。 
 
    正适合他开口。 
 
    话虽如此……贸然在全村人面前提起这件事，恐怕会被小孩调侃，或是造成恐慌。 
 
    幸亏距离期限还有一个星期，挑个只有大人在的时候坦白会比较好。 
 
    男孩非常聪明，所以他选择在派对结束后，趁著收拾善后时向大人全盘托出。 
 
    于是，男孩的生日派对如期举行了。 
 
    全村人聚在一块儿，一起祝福男孩。 
 
    他们送男孩礼物，唱唱跳跳。所有人都衷心为他的生日欣喜。 
 
    『欢迎你来到这个世界。』 
 
    『能和你同在一起，真令我骄傲。』 
 
    『我们太幸福了。』 
 
    男孩的身边洋溢著最棒的笑容，彷佛在闪闪发亮。 
 
    但这一天……男孩装笑装得非常辛苦。 
 
    自己平时伪装得完美无缺，只有今天没办法顺利笑出来。 
 
    姊姊经常关注男孩。她发现男孩脸色有异，马上就出声关心男孩。 
 
    男孩拚命掩饰……却仍然笑不出来。 
 
    此时，男人的话语彷佛掩盖所有祝福的歌声，在男孩脑内重现。 
 
    『你就趁这一个星期，仔细想想。 
 
    究竟是谁想杀你？ 
 
    是我？还是那群家伙？』 
 
    是的……男孩察觉了一件事。 
 
    男孩遇见了『恶人』。『恶人』过著男孩不曾想像的生活，行事作风全是父母、大人口中的『错误』，不容于世间，但是他却笑得十分快活。所以男孩赫然发现── 
 
    自己──其实从未活过。 
 
    他人不允许男孩活在世界上。 
 
    而这个他人，正是村里的人们。 
 
    因为男孩根本没办法像他们一样开怀大笑。 
 
    这样的自己，怎么算得上活人？ 
 
    男孩周遭的人们将『正确』假造为绝对的守则，嘴里疼爱男孩，剥夺男孩生存的权利。一切全是为了守护只有他们充满欢笑的世界。 
 
    男孩内心先是转为绝望，绝望又丕变成激烈的憎恨。 
 
    男孩恨父母，他们开口闭口都是爱，却抹杀了男孩。 
 
    男孩恨姊姊，她假装处处保护他，却扼杀了男孩。 
 
    男孩更恨这群家伙，『正确』从自己身上夺走笑容，他们却一个个笑得灿烂，彷佛在得意炫耀。 
 
    这充满虚伪的世界是如此排斥自己──他恨世上的一切。 
 
    不知何时，男孩笑了。 
 
    他的笑容丑恶无比，让总是形影不离的姊姊吓了一跳。 
 
    男孩笑著说： 
 
    『谢谢你们，我是这世界上最幸福的人。 
 
    有这么多人深爱著我。 
 
    有这么多人为我祈祷，希望我能获得幸福。 
 
    所以……我决定了。 
 
    我要让今天成为我人生中最棒的日子── 
 
    请把你们的人生送给我吧！』 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「于是，男孩残杀了村里的每一个人。 
 
    他放任以往压抑的好奇心，实行脑内跳出的每一个方法。 
 
    彷佛在发泄至今的郁闷、愤恨。 
 
    他亲手让这一天成为自己真正的生日。 
 
    他摧毁村里的一切后，顺利加入〈解放军〉，从此过著幸福快乐的日子。」 
 
    欧尔·格尔表演著人偶戏，重新演出自己出生的那一天，接著质问史黛菈： 
 
    「我说史黛菈呀，你们否定我，说我是『错误』，可是你们和我到底有什么不同？你们杀死我，就只是为了自己的幸福。所谓『正确』，只是不知名的某人擅自创造的凶器。但你们为了保护自己圆满的生活，拿起那把凶器，亲手杀死了我。你们和我──根本没两样啊！！」 
 
    「呃啊！？」 
 
    欧尔·格尔的右手往旁一挥。 
 
    史黛菈身上的丝线随之勒紧，深深咬进皮肉之间。 
 
    丝线切开肌肉，挤碎骨头，勒住气管，史黛菈的脸色转为红黑。 
 
    史黛菈死命地抓挠颈部，想要抓住丝线，但是丝线深陷颈部，指甲完全构不著。 
 
    「史黛菈──！我们现在就去救你！！」 
 
    法米利昂与联盟的将士见史黛菈情况危急，再次动身救人。 
 
    但是── 
 
    「吵死了。」 
 
    「「「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」」」 
 
    他们正要接近欧尔·格尔的瞬间。 
 
    在场所有人顿时浑身裂伤，倒卧在地。 
 
    他们遭到钢线斩伤──不，并不是。 
 
    那是〈魔人〉的引力，就如同之前爱德怀斯阻止史黛菈的做法。 
 
    欧尔·格尔启动〈死灵游戏〉之后，战斗力今非昔比。 
 
    光是力量就在史黛菈之上。 
 
    他们没道理赢过如此强大的〈魔人〉。 
 
    一出手，只有死路一条。 
 
    既然命运难以撼动，那就不需要经历过程。 
 
    双方悬殊的实力造就必输的命运。欧尔·格尔的杀气利刃上便挟带了这份必然。 
 
    欧尔·格尔不快地瞥过倒地的士兵。 
 
    「你们总是这样。仗著人多势众，就想踢走少数不合群的人。 
 
    以力量维持自己能幸福生活的世界。 
 
    完全不管是不是有人没办法活在你们的世界里。 
 
    把『正确』当作天经地义，用法律、道德规范所有行为。 
 
    说到底，有力量的强者用名为『正确』的暴力，把另一类人塑造成『错误』，不就是想正当化自己的行为？ 
 
    华伦斯坦老师说的还真对。这个世界充满谎言。 
 
    强者可以夺走弱者的一切，这才是世界上唯一的真谛。 
 
    表面上顶著好人脸，实际上只是仗著力量，任意虐待不合群的人。 
 
    那我也要用力量对抗这个世界。 
 
    人人都有权利获得幸福。 
 
    既然我只有作恶才会快乐，我当然只能一边作恶一边活下去。 
 
    就是这样啰，史黛菈。 
 
    你这么善良，为了破军学园的同学独自奋战。 
 
    你这么高尚，为了国家挺身而出。 
 
    你善良又高尚──却不愿意放过我，就是个杀人凶手。 
 
    我最喜欢你和姊姊这种伪善的人了。 
 
    你们这种大骗子满口谎言，最爱挥舞著正义大旗。我好喜欢你们。 
 
    因为──把你们玩得一团烂，就是我最幸福的时候！！！！」 
 
    「唔──……」 
 
    欧尔·格尔的右手五指使力，更加用尽勒紧史黛菈。 
 
    史黛菈早已缺氧，无力抵抗。 
 
    惨绿的四肢瘫软垂下，双眸逐渐失去光彩。 
 
    等她丧失所有力量，丝线届时便会撕肉断骨，斩下她的头颅。 
 
    就在那前一刻── 
 
    「即便如此，是你自己今天选择站在这里，成为我们的敌人。」 
 
    「──！？」 
 
    那名骑士理所当然似地赶到现场。 
 
    他飞也似地飞越满地倒卧的士兵，漆黑刀刃刺入欧尔·格尔的额头。 
 
    一刀贯穿。 
 
    此招正是──第一秘剑〈犀击〉。 
 
    出招者无须猜测── 
 
    「那就别顶著受害者的嘴脸──无耻。」 
 
    这名骑士接连击败〈B·B〉、〈黑骑士〉，现在仍然立于战场之上。 
 
    他正是黑铁一辉。 
 
    他狠瞪欧尔·格尔，双眸满是憎恶，不屑地说道。 
 
    欧尔·格尔额上插著刀──神色却烙上狂喜。 
 
    「啊哈，〈落第骑士〉，我等你好久了。黑铁一辉，对，我就是在等你来呀！」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「哼！」 
 
    刀刃准确地贯穿脑髓，欧尔·格尔却仍然有所反应。一辉当场认定，破坏脑部对眼前的敌人无效。 
 
    一辉在欧尔·格尔有所反应之前，朝他肩上一蹬，将剑抽离头盖骨，拉开距离。 
 
    「操纵自己的尸体吗？这能力还真令人伤脑筋。」 
 
    「啊哈，对呀。对一辉来说又更棘手一点呢。」 
 
    现在的欧尔·格尔和姊姊艾莉丝一样，刀伤无法取他性命。 
 
    「我听到广播了，你打倒世界排行第四的骑士了呢。哎呀，好强好强。我没想到一辉居然有办法打赢姊姊。机会难得，让我做个优胜者采访吧。你现在和我一样都是杀人凶手了，感觉如何呀？」 
 
    「糟透了。」 
 
    「啊哈，你倒是不否认自己和我一样啊。」 
 
    「这是事实。」 
 
    一辉面对欧尔·格尔直截了当的挑衅，仍旧面不改色。 
 
    「我和阿斯卡里德小姐都是为了贯彻骑士道（Ego），自己选择了战斗。最后的结果和责任自然会回归到自己身上。」 
 
    打从持刀与对方为敌，就已经做好觉悟。 
 
    不、或许更早……是从选择成为〈魔法骑士〉的那一瞬间开始。 
 
    战斗的结果，即为死亡。 
 
    无论是自己、对手，只要他们一天走在这条道路上，就永远无法避开死亡。 
 
    他会哀伤，会叹息，但不后悔。 
 
    「无关正义或邪恶，是我决定杀死她。我不会搬出大道理来模糊焦点。你想恨我尽管恨，你有权利这么做。」 
 
    「啊哈……一辉这么坦率，杀了你感觉一点也不好玩，我最讨厌你这一点了。」 
 
    一辉的心神坚定不移。欧尔·格尔见状，无趣地歪了歪嘴。 
 
    但他随即恢复笑容── 
 
    「但我还是要杀了你。我等这么久就是为了杀你呀。在史黛菈面前杀死你，她的反应一定会很有趣！？」 
 
    他的右手约束著史黛菈，并举起另一只手。 
 
    左手朝向一辉，贴合大拇指和中指，做出打响指的姿势。 
 
    「这架势是──」 
 
    「你记得吧？〈杀人戏曲（Grand Guignol）〉──把我身边的〈蜘蛛网〉扩散并击出，造成大范围攻击。我们一开始见面的时候，一辉用〈一刀罗剎〉挡住了这招。你经过和姊姊的战斗，应该很疲惫了。再加上现在的我不需要顾虑自己，比活著的时候更有力量。现在的一辉还挡不挡得住呢！？」 
 
    欧尔·格尔说完，手指使力── 
 
    「〈杀人戏曲〉──！！！！」 
 
    打了响指。 
 
    周遭做为盾牌的丝线灵装随即化作实体，忽地释放张力，丝线随即化作成千上百的刀刃，飞向四方。 
 
    但他不过是透过张力弹飞刀刃。 
 
    数量虽然庞大，刀刃的轨道却全是直线，毫无技巧可言。一辉单靠动态视力便足以识破。 
 
    况且他已经是第二次见识这项伐刀绝技。 
 
    一辉早已察觉〈杀人戏曲〉的死角。 
 
    是地面。 
 
    欧尔·格尔的〈杀人戏曲〉是以面为单位大范围施放饱和斩击，力量分散，每一根丝线的威力并不大，足够将人类千刀万剐，却动不了岩石分毫。既然如此── 
 
    「！」 
 
    一辉随即钻进最近的地面裂痕。 
 
    欧尔·格尔和史黛菈刚才就在这个商业区大肆破坏。 
 
    随处可见裂痕与孔洞。 
 
    不过── 
 
    「啊哈！你想躲开呀！？」 
 
    欧尔·格尔早就料到一辉的行动── 
 
    「这样好吗！？一辉躲开的话──后面那些家伙就要变成碎块了呢！！」 
 
    他大肆嘲笑。 
 
    一辉的判断将要引发的惨剧（结果），惹得他狂笑不已。 
 
    现在两人四周还存在数不清的奎多兰国民，以及欧尔·格尔以〈引力〉伤及的众多士兵。 
 
    他们无力抵挡〈杀人戏曲〉。 
 
    众人恐怕会被切成肉块而丧命。 
 
    四周的群众无处可逃。 
 
    而一辉舍弃他们──了吗？ 
 
    不，并非如此。 
 
    一辉知道自己没必要保护他们。 
 
    「──！？」 
 
    丝线刀刃以欧尔·格尔为中心，全方位扩散开来。 
 
    当刀网正要触及第一个人，正要将之剁成肉酱的前一刻── 
 
    欧尔·格尔的表情登时满布震惊。 
 
    〈杀人戏曲〉的饱和斩击竟然偏向上方。 
 
    彷佛擦过四周人类的头部。 
 
    这攻击遭人挡下？还是被整片抬起？ 
 
    两者皆否。 
 
    丝线流畅地滑向上方。 
 
    是四周的空间遭到扭曲。 
 
    在场只有一名骑士能做到这一步。 
 
    「勉强赶上啦。」 
 
    欧尔·格尔闻声，抬头望向天空。 
 
    就在史黛菈以斩击熔毁的大楼上。 
 
    小巧身影背对圆月，站在上头。 
 
    「〈夜叉姬〉、唔──！？」 
 
    「喝啊啊啊！！」 
 
    他的视线从一辉身上偏离片刻。 
 
    这对欧尔·格尔来说，是难以弥补的大失算。 
 
    一辉趁机逼近，一刀斩飞欧尔·格尔的右手，解开史黛菈的束缚。 
 
    「啧！」 
 
    「你的脑袋是装饰品吗？〈杀人戏曲（那一招）〉等于是将自己的盾牌丢出去。使用之后不但毫无防备，还得花时间再次构筑盾牌。」 
 
    「我刚刚的确失手了，可是你不要太嚣张喔！」 
 
    欧尔·格尔能肯定，一辉虽然砍断史黛菈身上的丝线，但他也只能做到这点。 
 
    史黛菈现在全身骨折，重度缺氧，一时半刻无法行动。 
 
    尤其是缺氧造成严重意识不清。 
 
    普通骑士至少要花上一天才能正常行走。 
 
    即便史黛菈自愈力惊人，至少也要耗上一分钟。 
 
    而〈夜叉姬〉故意不参与突袭，站在能够鸟瞰整座战场的地方。 
 
    欧尔·格尔知道对方为何这么做。 
 
    〈夜叉姬〉想彻底分清楚自己的攻击范围。 
 
    她必须节省魔力，以最低限度的魔力保护民众。 
 
    〈夜叉姬〉所剩的余力让她不得不这么做。 
 
    她对上的是〈沙漠死神〉，实力足以在全世界排得上前五名。会消耗过度也是在所难免。 
 
    她能夺得辉煌战果，代价绝对不低。 
 
    〈夜叉姬〉现在无法同时作战与保护他人。 
 
    所以她选择保护群众。而且欧尔·格尔太过接近群众，她非选择这个选项不可。 
 
    因此，〈落第骑士〉黑铁一辉必须独自对付欧尔·格尔，直到史黛菈恢复为止。 
 
    在一分钟内解决眼前摇摇欲坠的家伙。 
 
    简直绰绰有余。 
 
    （这傻子对付完姊姊，剩下的力量和渣渣差不多。要把他碎尸万段哪需要一分钟！） 
 
    欧尔·格尔用丝线接上手臂，锁定一辉，随即出手。 
 
    「现在的我比史黛菈还要强，只要抓到你──」 
 
    他就能尽情料理一辉。 
 
    欧尔·格尔的武器就是双手五指，他甩动五指延伸出的锋利丝线。 
 
    将至今分散于全世界的魔力集中于丝线。 
 
    斩击有如软鞭，纵横交错，以千变万化的轨道飞向一辉。 
 
    每一斩都能轻易劈开所及之物。 
 
    无论是地壳、大楼，无一幸免。 
 
    假如〈夜叉姬〉不在场，这地方早已化作血海。 
 
    一辉已经动用了〈一刀罗剎〉，他一旦中招，必死无疑。 
 
    对，只要命中他。 
 
    只要击中分毫。 
 
    然而，至今不知有多少骑士，只因无法攻进那分毫而殒落。 
 
    「──哼！」 
 
    「咦！？」 
 
    一辉躲过所有肉眼难以追踪的细丝斩击。 
 
    欧尔·格尔不断挥舞双手，仍旧无法伤到一辉一根毛发。 
 
    究竟是为什么？ 
 
    自己的力量、速度明明远在他之上。 
 
    （敌人就近在眼前，为什么没办法砍到他！？） 
 
    「可恶！」 
 
    欧尔·格尔暗自焦躁了起来。 
 
    不过眼前的发展天经地义，一点都不值得疑惑。 
 
    欧尔·格尔的攻势不带任何技巧或算计。 
 
    他只是凭藉蛮力和速度挥动丝线。 
 
    换作是艾莉丝这类「基础」扎实的骑士，一辉或许还有所忌惮，但欧尔·格尔在战斗方面只是个大外行。无论他的力量和速度提升多少，都不可能伤到一辉。 
 
    〈落第骑士〉的交叉间距。 
 
    这就是〈剑神〉的领域。至今无数强者始终不得其门而入，饮恨败退。 
 
    但欧尔·格尔的能耐无法理解这一点。 
 
    疑惑令他烦躁，原本粗糙的动作越来越粗暴，让一辉有机可乘。 
 
    「唔、呃……！？」 
 
    下一秒，战况逆转。 
 
    一辉出手反击。 
 
    他不畏欧尔·格尔的攻击力，上前劈砍。 
 
    欧尔·格尔启动〈死灵游戏〉之后，攻击力确实惊人。不过对一辉来说，一击必死的状况早已是家常便饭。 
 
    敌人增加再多攻击力，他依旧游刃有余。 
 
    再加上，他十分熟悉如何在战斗中化解力道。 
 
    一辉灵巧地拉近距离，看准欧尔·格尔的攻击空档，精准出招，不断损毁这具会动的尸体。 
 
    对手马上修补身体，化损伤于无物。但一辉已经彻底掌握战斗的主导权。 
 
    『好、好厉害！对方只能随著驸马爷起舞啊！』 
 
    『他离得那么近，还是看穿〈傀儡王〉的攻击了！』 
 
    『你都打赢〈黑骑士〉了！一定可以打倒他！！』 
 
    一辉的善战使周遭受伤的士兵激动不已。 
 
    众人期待这名F级骑士能一如往常，不断颠覆他们的常识。 
 
    四周的热情让欧尔·格尔更加焦躁，表情扭曲。 
 
    （这家伙到底是怎样啦……！） 
 
    对方不剩一丝魔力。 
 
    使用〈一刀罗剎〉之后，应该连体力都早已超出极限。 
 
    他应该已经遍体鳞伤，光是能走动都称得上奇迹。 
 
    但是他为什么还能继续战斗？ 
 
    一辉就近在眼前，还不断往自己冲过来，自己却怎么也抓不住他。 
 
    欧尔·格尔承认了这一点，额上冷汗直流，某种感情油然而生。 
 
    那一天，整个世界颠倒的那一天，一股相同的情感烙印在心上。 
 
    ──恐惧。 
 
    他害怕，害怕眼前这个超越自己理解的生物。 
 
    这是欧尔·格尔在世界上最讨厌的一种情感。 
 
    「你这废物，只是稍微会耍棒子而已！！少得意了！！」 
 
    欧尔·格尔吶喊著，想挥开恐惧，右脚奋力踏地，几乎要踏碎整片地面。 
 
    脚趾朝地面施放蜘蛛丝，形成网状── 
 
    「〈翻转舞台（Table Surprise）〉！！」 
 
    他以自己为圆心，扭动蜘蛛网，直接翻转半径十公尺的地板。 
 
    地板忽然往旁边滑动，敌人必定会摔个四脚朝天。 
 
    只有一辉例外。 
 
    「咕呜！？」 
 
    一辉精悍的躯干在滑动的立足点仍能行动自如。 
 
    欧尔·格尔单手接触地面，毫无防备。一辉奔过摇晃的地板，一刀斩去。 
 
    一辉的步调丝毫不受突袭影响。 
 
    他沉稳凛然的态度博得更大的欢呼。然而── 
 
    （不可以……！） 
 
    史黛菈近距离旁观这场战斗，却是脸色惨绿。 
 
    不单单只是缺氧贫血。 
 
    焦躁。 
 
    她已经看到这场战斗的结局。 
 
    一辉的确靠著高超剑术掌握主导权。 
 
    这个男人的潜力的确令人惊叹。 
 
    但是，即便他实力高强，也不可能无中生有。 
 
    一辉今天对付〈黑骑士〉，已经使用了〈一刀罗剎〉。 
 
    他灌注自己所有的魔力、体力，打出这张鬼牌。 
 
    现在的他竟然还能继续战斗，只能用「异常」来形容。 
 
    一辉恐怕做出难以想像的牺牲，换来这异常状况。 
 
    （他的动作这么笨拙……不只是疲劳的缘故……） 
 
    史黛菈比任何人都瞭解黑铁一辉，所以只有她明白。 
 
    现在人人赞赏的一辉──其实十分不灵活。 
 
    他整体的动作非常迟钝，只是巧妙地利用快慢掩饰。 
 
    原因不只是疲劳。 
 
    他的体格水准明显降低了。 
 
    一辉恐怕是消耗肉体，勉强挤出体力。 
 
    他的牺牲不可能维持太久，很快就动弹不得了。 
 
    现在的一辉等同于一支即将耗尽的蜡烛。 
 
    （快点、动啊……！） 
 
    一分钟太慢了。 
 
    史黛菈极力恢复全身生理机能。即便她拥有〈巨龙代谢〉，自身的意识丝线一度中断，难以快速重新掌握躯体。 
 
    危急时刻终于来临。 
 
    「烦死人了！你为什么还要继续抵抗？根本没用啦！你自己很清楚啊！自己继续在那里东戳西戳，根本没办法毁掉我！！」 
 
    欧尔·格尔恼怒大吼。一辉答道： 
 
    「我知道。所以──我不需要打赢你。」 
 
    接著── 
 
    「史黛菈！你听得见吧！听好了！！」 
 
    他这么说： 
 
    「我会在这一刻赴死！！！！」 
 
    「咦……」 
 
    「史黛菈应该已经明白这场战斗的结果！很遗憾，我没办法打倒他！我没有足以击溃他的手段！！我只能争取时间，直到你恢复战力！说实话，我顶多只能拖延一分钟，但我相信这点时间对你来说很足够了！」 
 
    所以自己说什么都得拖过这一分钟。他强调这一点── 
 
    「真的很对不起，我不能遵守昨天的约定了！可是请你别忘记！史黛菈！遇见你，是我这辈子最幸福的事！」 
 
    一辉化解欧尔·格尔的猛攻，大声述说。 
 
    自己所有的感激与喜悦。 
 
    「正因为我在那一天，在破军遇见你，彼此竞争、相爱──我才能变得如此强悍！！若是从没遇见史黛菈，我一个人不可能、也无法经历这么多！邂逅你之后度过的每一分、每一秒，都不曾令我后悔！即使今天必须站在死亡边缘，我仍旧非常珍惜与你共度的一切！！」 
 
    这些日子对自己来说，是多么引以为傲。 
 
    即便死亡近在咫尺，一辉仍然欣喜地扬起微笑。 
 
    彷佛在脑内重现那段时光。 
 
    并且── 
 
    「所以，史黛菈！我希望你未来不论遭遇什么打击，千万不要后悔与我相遇！别认为我们的关系只是一场错误！不是只有我因为那次邂逅而变强，对吧！」 
 
    他相信史黛菈和自己一样，为两人的爱而喜悦。 
 
    因此，一辉以耗尽余力握紧〈阴铁〉── 
 
    「让我见识一下！我深爱的骑士究竟有多么强大！！！！ 
 
    发挥出你遇见我以后累积的力量！！！！ 
 
    而你需要的捷径──就由我来开辟！！！！」 
 
    上前一战。 
 
    距离约定的一分钟还剩十五秒。 
 
    他赌上性命，只为守护她到最后一刻。 
 
    史黛菈望著一辉的背影── 
 
    「──开、什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 
 
    她呕血般地嘶吼道。 
 
    （他到底在说什么鬼话！） 
 
    这是有生以来第一次。 
 
    她从来没有这么愤怒。 
 
    气得脑袋快发疯了。 
 
    她绝不认同。 
 
    她绝不会原谅这个男人刚才说的每一句话。 
 
    他们明明约定好了。 
 
    一定会活下来。 
 
    （你跟我约好了啊！！！！） 
 
    「快动！快动快动快动快动快动！」 
 
    史黛菈浑身发颤，拚命将力量灌入不听使唤的四肢。 
 
    「快动快动快动！快点动快点动！快动啊！再不动，一辉会──！」 
 
    四肢仍然瘫软无力。 
 
    她举起勉强能动的双手敲打两腿，却感受不到一丝疼痛。 
 
    感觉还没恢复。 
 
    正当史黛菈手足无措── 
 
    「啊啊啊！」 
 
    眼前的情势变化令她忍不住尖叫。 
 
    开打后经过五十秒左右，一辉的动作忽然变得迟缓。 
 
    他并没有受伤。 
 
    自噬作用产出能量原本就只是应急手段。 
 
    一辉不可能靠这种方法全力对付〈傀儡王〉欧尔·格尔。 
 
    他至今能勉强行动，全是仰赖高度专注力。 
 
    但他的专注力终于到了极限。 
 
    能量耗尽了。 
 
    一辉原本靠著急遽切换快慢与脚步迷惑欧尔·格尔，如今双脚却重如石块，一动也不动。 
 
    欧尔·格尔不会放过这一刻。 
 
    他随即进攻。 
 
    左手手刀刺穿一辉的心脏。 
 
    「！」 
 
    欧尔·格尔却感觉不到刺穿猎物的触感。 
 
    一辉的身影忽然化作云雾，左手手刀正好停在一辉胸前。 
 
    他误判距离？ 
 
    不，是有人促使他误判距离。 
 
    第四秘剑〈蜃气狼〉。 
 
    以快慢兼具的步伐制造残影，使敌人误判距离。 
 
    一辉在双脚停下的前一刻，以最后的力量布下迷阵。 
 
    上当的欧尔·格尔皱起脸。但些许误判算不了什么。他的左手随即往旁一扫，以丝线挥出一斩。 
 
    一辉早就料到对方会从突刺转向劈砍。 
 
    欧尔·格尔拥有的武器、攻击方式、低战斗水准，依照这些资讯就能轻易推测出对方最可能接续的攻击。 
 
    一辉在身体因能量耗尽停滞之前，就已经将〈阴铁〉备在能接招的位置。 
 
    他接下了。 
 
    以直立的黑刀接下五条丝线斩击。 
 
    对方的臂力能够束缚史黛菈，随手就将虚弱的一辉击飞地面。 
 
    一辉借力往后方拉开距离。 
 
    而就在这一瞬间，一辉与欧尔·格尔的战斗正好经过一分钟。 
 
    黑铁一辉以伤痕累累的身躯对付〈傀儡王〉欧尔·格尔，按照自己的承诺顺利争取时间。 
 
    史黛菈也回应了一辉的气魄。 
 
    她靠著〈龙神附身（Dragon Spirit）〉再生碎裂的四肢。同时，以巨龙的心肺功能加速全身血液流速，让氧气循环全身，强行克服生理机能障碍。 
 
    史黛菈以最快速度恢复运动能力，全力蹬地，准备前去协助一辉。 
 
    「一──」 
 
    欧尔·格尔的右手也在同一时间，贯穿了一辉的胸口。 
 
    「──」 
 
    欧尔·格尔并不笨。 
 
    他在〈阴铁〉抵挡左手斩丝时，随即让丝线缠住对方身体，避免一辉借力逃离，阻碍一辉的计谋。 
 
    他奋力拉过一辉，右手手刀刺穿一辉胸口。 
 
    接著在一辉体内连接丝线──立刻拔出手。 
 
    下一秒，一辉的胸口从内侧炸开。 
 
    丝线捆住胸骨，撕裂胸肌，将内脏连同鲜血拖了出来。 
 
    人类伤得如此严重，恐怕毫无挽回的余地── 
 
    「史黛菈，我爱你。」 
 
    〈落第骑士〉黑铁一辉坠入血肉之海。 
 
    最后仍然展露自豪的笑容，告诉众人，自己绝不后悔走上这条绝路。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「………………啊哈。」 
 
    一辉倒卧在自己脚边。 
 
    血泊逐渐扩散，四散的肌肉仍隐隐脉动。 
 
    「啊哈，啊哈，啊哈哈哈、哈哈、哈哈哈、哈哈！！！！」 
 
    〈傀儡王〉欧尔·格尔讥笑著一辉的惨状。 
 
    「死撑了那么久，结果一样啊！挣扎到最后还是这么惨！这么惨！！这么惨啊！！啊哈，啊哈，啊哈！！」 
 
    他的喉咙彷佛抽搐似的，一边哈哈大笑，一边踩烂脚边散落的内脏。 
 
    一次、又一次，一颗一颗仔细地踩扁。 
 
    最后，他一脚踏在一辉面向地面的后脑杓── 
 
    「好了，史黛菈，你开心了吗？」 
 
    望向没赶上最后一刻的史黛菈。 
 
    「──」 
 
    眼前的现实令人难以接受，史黛菈的脸上失去所有情感。 
 
    万一她意识到事实，精神可能无法保持正常，心理防卫机制暂时关闭自我感性。 
 
    一辉已经不成人形，只剩一堆肉块。她拖著沉重的脚步，走到一辉身旁……瘫坐在地。 
 
    不过── 
 
    「啊哈，一辉变成这副德行了，好可怜喔。」 
 
    眼前的邪恶不容许她逃避现实。 
 
    「史黛菈要是及时发现我死后还能活动，就不会被偷袭，他也不会送命。不对，说到底，他要是没遇见你，继续当个平凡的F级，就不需要跑来这种鬼地方，还死得像是被狗啃过啦！」 
 
    他把一切摊在史黛菈面前。 
 
    逼她直视这残酷的现实。 
 
    刻意强调事实的另一面向，刺激史黛菈的心智。 
 
    紧接著── 
 
    「这些全部、全部、全──都是你的错！是史黛菈杀死了一辉！！！！」 
 
    他当著史黛菈的面，踩碎一辉的头颅。 
 
    「一………………辉……………………啊……」 
 
    颅骨支离破碎，脑浆飞溅。 
 
    当脑汁溅湿了脸颊── 
 
    啪叽一声。 
 
    史黛菈维持理智的最后一根丝线──应声断裂。 
 
    「啊……啊……啊呃、啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊■啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊■嗄啊啊啊啊啊■啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊■■■啊啊啊啊啊啊──！！！！！！！！！！」 
 
    下一秒，史黛菈凄厉嘶喊，同时浑身涌现热焰。 
 
    灼热几乎使天空焦黑，哀号令闻者痛彻心腑。 
 
    这是精神死前的悲泣。 
 
    理智无法承受的庞大绝望，逐渐毁坏史黛菈的心神。 
 
    于是── 
 
    「■■■啊啊■■啊啊啊■■■阿■■■■阿■■■■■■■■啊啊呃■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■！！！！！！！！」 
 
    崩溃的精神渐渐呈现出肉眼可见的外型。 
 
    悲痛号哭变为非人的嘶吼，史黛菈身处光热中的人形剪影慢慢有所缺损。 
 
    仰天的头部长出两根利角，背部伸展出骨节凹凸的双翼，尾椎变长，化为一条长尾巴。 
 
    〈超度觉醒〉。 
 
    经历〈觉醒（Brute Soul）〉的非人之魂牵引肉体，进而丧失人性。 
 
    史黛菈崩溃的心神引发了〈超度觉醒〉。 
 
    「……！」 
 
    〈夜叉姬〉西京宁音见状，顿时脸色发青。 
 
    〈超度觉醒〉和发挥潜能完全不一样。 
 
    而是化身成异于自我的存在。 
 
    单靠理智无法控制这股力量。 
 
    宁音已经亲身体会过，所以── 
 
    （完蛋了！！这么庞大的热能，万一在人潮中央失控──！） 
 
    「快逃──！！！！离她越远越好啊──！！！！」 
 
    她吼道，要求下方的众人尽快避难。 
 
    但她也隐约察觉到。 
 
    来不及。 
 
    从高处俯视战场，视野所及之处挤满奎多兰国民。 
 
    受伤的士兵无法带著所有人逃跑。 
 
    另一方面，欧尔·格尔早早逃离史黛菈的热能，在远处为她的疯狂拍手叫好。 
 
    「啊哈！　啊哈！　啊哈！　好极了！　史黛菈真是棒呆了！！ 
 
    我就想听这哭喊（声音）！ 
 
    我就想看这哀叹（表情）！ 
 
    我就想感受这份绝望──！！ 
 
    啊啊，好甜……！太美味了……！整个人好像快融化一样……太痛快了！ 
 
    竟然能尝到这种美妙滋味，人生果然是愉快又刺激啊！」 
 
    史黛菈亲眼目睹挚爱逝去，嚎啕痛哭。 
 
    法米利昂的人们眼睁睁看著史黛菈崩溃，无比绝望。 
 
    宁音绞尽脑汁，苦思如何解决眼前的困境，焦躁不已。 
 
    群众眼见光热随时都会爆炸，混乱逃窜。 
 
    混沌不明的情绪震动空气，传来一阵阵动荡。 
 
    这一切都为欧尔·格尔带来无上的愉悦。 
 
    但是── 
 
    「可是……！可是啊！还没完！还不够！你们平常笑得比我更开心！我也想和你们一样，露出最美好的笑容，开怀大笑啊！」 
 
    对，就像村人为自己庆祝生日的时候。 
 
    自己还没笑得像他们一样开心。 
 
    这太不公平了。 
 
    既然每个人都有权利获得幸福，自己也想笑，笑得跟他们一样灿烂夺目。 
 
    那眼前的惨状显然不够凄惨。 
 
    「来，你要哭得更大声！气得更发狂！绝望到极点！然后把所到之处毁得乱七八糟！对，史黛菈要亲手破坏自己至今守护的一切！！这出喜剧──正适合为即将到来的破坏与混乱年代揭开序幕──！！！！」 
 
    他想看到更多痛苦、更多绝望。 
 
    欧尔·格尔渴望更多，他伸出了丝线。 
 
    准备操纵她，为她推上最后一把。 
 
    将她逼入无法挽回的逆境之中。 
 
    欧尔·格尔原本是如此盘算。 
 
    「■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■～～～～～～～～～唔唔唔呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 
 
    「──！？」 
 
    欧尔·格尔的丝线并未触及史黛菈。 
 
    当丝线延伸，正要捆住她全身。 
 
    史黛菈──忽然主动一头撞上地面。 
 
    「呃呜、呃呜、呃呜唔唔……」 
 
    她的额头紧贴著地，撞了又撞，彷佛在发泄内心的愤恨。 
 
    一次、又一次。 
 
    她的举动显然是失去理智。 
 
    〈超度觉醒〉让她丧失自我了？ 
 
    她亲眼见到深爱的男人死去，这也是无可奈何。 
 
    ──但是，眼前的状况却显得更加诡异。 
 
    她的举止看似狂乱，方才濒临爆发的光热却又急速冷却，渐渐丧失亮度及热度。 
 
    「……这反应跟我期待的不一样。」 
 
    欧尔·格尔不满地皱眉。 
 
    他希望史黛菈情绪失控，烧死周遭的人群。 
 
    照她的处境来看，失控才是理所当然。 
 
    事实上，史黛菈现在的模样也称不上「人类」。 
 
    肌肤变色黝黑，处处布满有如龙鳞的纹路。翅膀、尾巴、大角── 
 
    这全是〈超度觉醒〉带来的异常变化。 
 
    但她仍未失控。 
 
    「一辉是为了保护史黛菈，才勉强自己战死耶？是你害死他的，你应该气得更疯狂呀？应该哭求他原谅呀？还是史黛菈比我想像中冷漠呀？」 
 
    欧尔·格尔以为是刺激不够，再次试图以语言刺伤史黛菈。 
 
    紧接著── 
 
    「少在、那里……自说自话──！」 
 
    史黛菈呕血般地吶喊。 
 
    口中不再是怪物的咆哮。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「少在、那里……自说自话──！」 
 
    她并不是在反驳欧尔·格尔。 
 
    史黛菈根本完全听不见欧尔·格尔的声音。 
 
    那么她是在对谁吶喊？ 
 
    对谁怒吼？ 
 
    吼叫的对象正是已经惨死当场，她深爱的这名男人。 
 
    「大骗子……！」 
 
    她抬起头。 
 
    双眸尽是无穷尽的悲伤热泪，以及喷火般的愤怒。 
 
    她凶狠地瞪著一辉支离破碎的残骸── 
 
    「你明明说自己会活下来！说你绝不会把我身边的位置让给任何人！」 
 
    责备。 
 
    痛斥。 
 
    怒骂他不守诺言。 
 
    「一辉大骗子……！」 
 
    自己从未想像过。 
 
    世上竟然存在如此难耐的痛苦。 
 
    自己居然必须经历这般痛楚。 
 
    悲伤挤满胸口，令她无法喘息。 
 
    无法承受的悲苦彷佛随时会压碎心脏。 
 
    不、她宁愿就这么窒息。 
 
    宁愿让悲痛挤破心脏，一命呜呼。 
 
    若是能直接死去，不知有多痛快。 
 
    失去的事物，无法挽回的人。 
 
    她若能忘记这一切……不知有多轻松？ 
 
    「～～～～～～～～……！」 
 
    然而── 
 
    ──希望你千万不要后悔与我相遇。 
 
    一辉却对自己说道。 
 
    说他无比庆幸遇见自己。 
 
    说他爱著自己。 
 
    那个男人口口声声说爱，却强迫自己承受这份痛苦。 
 
    就是这一点，不可原谅。 
 
    他既然深爱著自己，一定明白自己被独留在世上，会是什么心情？ 
 
    因为爱他，希望他能活下来。 
 
    宁可他舍弃自己，也希望他能活下来。 
 
    她只希望一辉别死。 
 
    「我当然不要一辉保护我而死啊……！你怎么可能不知道！！」 
 
    这个男人明知道自己的愿望，却视若无睹。 
 
    这是第一次。 
 
    她有生以来第一次如此气愤一个人。 
 
    「我不原谅你……！绝对饶不了你！！ 
 
    叫我不要后悔！？谁理你！ 
 
    是一辉先践踏我的心愿！ 
 
    开什么玩笑！凭什么只有我得照你的意思去做！」 
 
    没错。 
 
    她才不管一辉的期望。 
 
    她根本不想让对方称心如意。 
 
    所以── 
 
    「我不后悔和一辉度过这段时光！但那是基于我自己的意志！」 
 
    「──！？」 
 
    史黛菈的目光从一辉的尸体，转向错愕僵硬的欧尔·格尔。 
 
    即便她伤心欲绝，悲痛到无法呼吸。 
 
    她绝不舍弃，绝不忘记一切。 
 
    她将所有信念锁入即将迸裂的心扉，站起身，选择战斗。 
 
    一辉面对自己的死期，仍然自豪至今经历的一切。 
 
    她与一辉邂逅、竞争、相爱过的所有时日，她同样引以为傲。 
 
    她不可能把这段过往当成一场错误！ 
 
    「如你所愿，就让你见识见识……！ 
 
    我与一辉相遇之后，我的力量究竟变得多强悍！ 
 
    史黛菈·法米利昂追逐你的背影，究竟成长了多少！ 
 
    我马上就会超越一辉！变得更强，把你远远拋在后头！我绝对要让你悔不当初，后悔自己选择从我身边消失！！！！」 
 
    史黛菈说完，举剑备战。 
 
    准备踏上黑铁一辉以生命连结的道路。 
 
    就在此时── 
 
    「哥哥是保护你而战，你可说得真过分。」 
 
    「──咦？」 
 
    耳边传来熟悉的不悦嗓音。 
 
    这个人不可能在这里。史黛菈下意识看向声音来源。 
 
    就在前方── 
 
    「不过，你自己恢复理智这点倒是值得赞赏。假如你敢说后悔遇见哥哥，我会再狠狠打飞你一次。就像校内选拔那时候一样。」 
 
    出现一名身材小巧的女孩，她那头耀眼银发随风摇曳。她正是〈深海魔女（Lorelei）〉──黑铁珠雫。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「史黛菈同学，好久不见了。好一阵子没见，你倒是晒得全身焦黑。我记得现在不流行山姥辣妹打扮了呢。」 
 
    珠雫随口调侃。史黛菈见到她，诧异地瞪大双眼。 
 
    「为什么你会在这里……！？」 
 
    「听说法米利昂小国人才寡，缺少熟悉治愈术的人才，〈联盟〉总部特地向加盟国要求追加医疗小组人员。原本应该由〈白衣骑士（老师）〉前来，不过日本现在也状况不佳，就由我暂代她的位置。」 
 
    但就算不需要代理人，她也会自愿前来支援。珠雫答完，迈步走向史黛菈。 
 
    一辉的遗体……也在同一处。 
 
    「我还以为是谁咧。原来是一辉的妹妹，被天音玩到变破布的那个小妹。啊哈，真巧真巧，你真会挑时机呢。」 
 
    欧尔·格尔拼拼凑凑的脸孔勾起扭曲的笑意。 
 
    「如你所见，你心爱的哥哥已经变成地板的污渍了，你现在是什么心情呢……！你就像刚才的史黛菈一样大哭大叫，让我听听你美妙的吶喊吧！」 
 
    欧尔·格尔藉由平贺玲泉知道了珠雫。 
 
    也知道她多么仰慕兄长。 
 
    不过── 
 
    「真是的，每次都这么勉强自己。真拿他没办法。」 
 
    「……！」 
 
    珠雫望著挚爱兄长四散的遗骸，眼神十分温柔，却不见一丝慌乱。 
 
    不仅如此── 
 
    「正因为他总是这么卖力，我才会爱上他。史黛菈同学……我们总是得为他劳心焦思呢。」 
 
    她朝史黛菈耸了耸肩，困扰地轻笑。 
 
    她的双眸没有丝毫动摇。 
 
    毫无掩饰的爱情，让那双眼瞳洋溢著温暖的光彩。 
 
    「珠、雫……？你为什么能这么……」 
 
    珠雫异于往常的态度让欧尔·格尔及史黛菈一头雾水。 
 
    换作是平时的她，现在早该对欧尔·格尔出手了。 
 
    的确，他们对于珠雫的认知是正确的。 
 
    珠雫本人也这么认为。 
 
    换成不久前的自己面对兄长的死，恐怕早已大肆哭喊，四处发泄愤怒。 
 
    ──没错，好比是七星剑武祭决赛。 
 
    一辉由于〈厄运（Bad Luck）〉紫乃宫天音的〈女神过剩之恩宠（Nameless Glory）〉，濒临死亡的时候。 
 
    正因为如此── 
 
    「史黛菈同学才是，何必一脸严肃呢？让哥哥丢下我先走一步──我怎么可能让这种蠢事发生第二次？」 
 
    「呃？」 
 
    周遭的人们困惑不已。珠雫走出一步，来到史黛菈面前，比她更接近一辉。 
 
    接著，她跪在兄长的血泊中，双手合十，祈祷似地阖上双眼。 
 
    脑内浮现那一天的恐怖与悔恨。 
 
    ──兄长陷入生命危险，自己却束手无策。 
 
    兄长离家时，自己明明那样后悔。 
 
    她已经发誓绝不重蹈覆辙，未来要陪伴兄长一辈子。 
 
    她却只能悲泣、激愤……最后抓住雾子这个最后的希望。 
 
    她无力阻止。 
 
    只能眼睁睁看著兄长的背影远去。 
 
    她……不能再露出那副丑态。 
 
    当时算是不幸中的大幸，雾子在最后一刻及时赶上。 
 
    兄长天生爱逞强，肯定会再发生相同的状况。 
 
    万一自己无力从死神手中保护兄长，自己一定会在未来的某一天失去他。 
 
    所以珠雫才前往雾子身边求教。 
 
    她保持清晰意识，咬紧牙根，强忍遭切割般的剧痛，亲身体验〈白衣骑士〉那世界顶尖水准的治愈术，彻底吸收所有的知识与技术。 
 
    她已经和只能哭哭啼啼的自己诀别。 
 
    眼前的黑铁一辉……已经死了。 
 
    这是铁铮铮的事实。 
 
    珠雫也很清楚。 
 
    现在无论用上何种治愈术，即便药师雾子在场也回天乏术。 
 
    人类漫长的历史中，至今从未有人能完美地复活死者，这一块仍是未知领域。 
 
    一辉不会再复活。 
 
    此为定律。此为道理。此为命运。 
 
    那又如何？ 
 
    自己无论如何都不允许有人夺走兄长。 
 
    在这世上，自己只允许一个人这么做。 
 
    只因为她能让兄长开怀大笑，只有她一个人。 
 
    神明若是蠢到想从自己手中抢走兄长，她会遇神杀神； 
 
    倘若命运决定拆散自己与兄长，她会亲手打破这莫名其妙的准则。 
 
    她一定办得到。 
 
    其他人来说不可能，但黑铁珠雫（自己）绝对做得到。 
 
    ──因为黑铁一辉的幸福就是黑铁珠雫的骑士道！即便面临绝望的现实，她的道路仍毫不动摇！ 
 
    生死轮回，皆为琐碎之事。 
 
    我的爱足以改写命运。 
 
    「〈水色世界〉。」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    咒文一出，珠雫全身散发魔力光芒。 
 
    那青蓝之光并不刺眼，温润柔和。 
 
    光芒聚在珠雫背部，形成看似天使羽翼的外型。 
 
    珠雫静静展开羽翼，带著微光的羽毛翩翩落在一辉的遗体上。 
 
    一瞬间。 
 
    蓝色磷光分解了一辉的血肉。 
 
    史黛菈见到这现象，随即理解珠雫的用意。 
 
    「这是……在一辉身上使用〈水色轮回〉……！」 
 
    「是。我改良了〈水色轮回〉，让这项伐刀绝技用于他人。我使用〈水色世界〉先将哥哥分解成细胞，重新构筑肉体。」 
 
    「你真的做得到这种事！？」 
 
    「不然我怎么会这么冷静？」 
 
    她的话十分有说服力。 
 
    珠雫是当真打算复活一辉。 
 
    「史黛菈同学，听好了。我一定会救活哥哥，只有我才做得到。而你也一样，有些事只有你做得到。」 
 
    珠雫说著，睁开双眼，瞪向前方的尸体。 
 
    「奎多兰的王子分明已经将那家伙的头撞得粉碎，现在却完全恢复原状。但史黛菈砍伤的躯干部分大多只用废铁补强。我的〈水色世界〉能够完全治愈人体，而那个人渣的〈死灵游戏〉只是强行将四散的肢体连接在一起，勉强活动。换句话说──」 
 
    「他没办法操作化成灰的躯体，对吧？」 
 
    不需要珠雫指点，史黛菈早就察觉这一点。 
 
    〈傀儡王〉的操纵技术再精巧，也无法操纵灰烬。 
 
    史黛菈一定能攻克〈死灵游戏〉。 
 
    总之只要将他全身燃烧殆尽，连颗细胞都不留。 
 
    「所以一辉牺牲自己也要将机会留给我……」 
 
    「既然你已经明白，那就快点解决那堆垃圾。太碍眼了。」 
 
    珠雫说完，再次闭上眼，专注于施术。 
 
    一辉散落的尸块一一分解，化作磷光飘浮在珠雫身边。 
 
    说实话，史黛菈很担心，不知道珠雫是否真能从那种状态下复活一个人。 
 
    但是她强压下这份担忧。 
 
    她也成功压抑住了。 
 
    她知道珠雫值得信赖。 
 
    珠雫治得好一辉。 
 
    一定可以。 
 
    所以自己也必须完成自己该做的，一辉遗留下的工作。 
 
    为此── 
 
    「各位听我说──────！！！！」 
 
    史黛菈放声大喊。 
 
    她向战场上所有法米利昂与联盟的士兵喊道： 
 
    「我现在要尽全力宰了这个人渣！没心力顾虑你们，大家要自己保护其他人！也帮帮动不了的人，谁都不准死！我、大家──还有一辉！我们要一起活著回到法米利昂！！」 
 
    『公主殿下……！她恢复正常了！』 
 
    『没、没错！我们的史黛菈还在战斗！大家不能放弃！』 
 
    『还站得住的家伙往前站！我们要保护伤兵和奎多兰的国民！』 
 
    『『『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔──！！！！』』』 
 
    在史黛菈的激励下，整支军队以法米利昂兵为中心，逐渐恢复纪律。 
 
    众伐刀者挺身而出，成为所有人的盾牌，以欧尔·格尔为圆心，向外排成半径三十公尺的大圆。他们成为防护网，隔开欧尔·格尔与奎多兰国民。 
 
    另一方面，一般士兵带著伤者退到防护网后方，整顿仍身陷恐慌的奎多兰国民，率领众人避难。 
 
    合作流畅，行动确实。 
 
    众将士不再慌乱。 
 
    史黛菈面临绝望仍然坚守岗位，这样的她再次点燃他们的斗志。 
 
    「喂，史黛菈！你真的没问题！？」 
 
    其中只有宁音担心地叫住史黛菈。 
 
    史黛菈异于常人的奇特外型。 
 
    那是以自身人性交换力量。宁音亲身体验过，所以显得更加忧心。 
 
    不过── 
 
    「没问题。」 
 
    史黛菈一秒回答了她。 
 
    她的语气坚定，告诉宁音无须操心。 
 
    史黛菈达到〈超度觉醒〉时，也和宁音感觉到相同的情感。 
 
    冲动宛如激流，现在仍在心头剧烈盘旋。 
 
    她对于欧尔·格尔的狂怒依旧激烈。 
 
    她只要稍微松懈，激昂的情绪会随即啃食自己的理智。自己恐怕会瞬间化身满怀憎恶的野兽，任凭愤怒与悲伤烧尽在场所有生命。 
 
    但是她刚才那句「没问题」，绝不是在逞强。 
 
    她的果断没有分毫虚假。 
 
    因为──她并不后悔。 
 
    愤怒与哀伤的奔流吞没了史黛菈，但她仍然不后悔遇见一辉。所以史黛菈仍然凝视著。 
 
    令她日夜追逐，那道钢铁般的背影。 
 
    只要她不追丢那道背影── 
 
    「我不论经历任何事，都不会迷失自我。」 
 
    那她就应该使用「力量」。 
 
    史黛菈的技巧不如一辉，无法完全封锁对手。 
 
    她必须动用更强大的力量，才能制伏〈死灵游戏〉。 
 
    史黛菈强调这一点。 
 
    并且直视宁音的双眼。 
 
    宁音沉默片刻，答应了她：「好啦。」 
 
    「不过你绝对要避免拖长时间！就一发！妾身赌上〈夜叉姬〉之名，就接你一次全力一击，保护在场所有人不被你的力量所伤！！所以你不用顾虑周遭，给我一发解决掉！」 
 
    「是！」 
 
    史黛菈用力点头。 
 
    这下再无后顾之忧。 
 
    她重新瞪向欧尔·格尔。 
 
    「你们在那里嗨什么呀……」 
 
    欧尔·格尔低语著，焦躁程度超乎以往。 
 
    「一辉会复活？怎么可能啊。一辉已经死了！你们看到那堆破烂尸块还搞不清楚状况，脑子是不是有问题啊！」 
 
    他口气粗暴，表情愤怒抽搐。 
 
    欧尔·格尔杀死一辉，就是想看史黛菈悲痛欲绝，情绪失控之下自我毁灭。 
 
    史黛菈的心灵却远比欧尔·格尔的预想还要强悍。她面对绝望仍未迷失向往的目标，不但自己重新振作，还连带激励旁人。 
 
    欧尔·格尔见到这景象，自然不愉快到极点。 
 
    这个男人想到的下一步，便是── 
 
    「那我就再多杀一点！那群废物怎么可能挡得住堂堂〈傀儡王〉的攻击！！我倒要看看你能逞强到什么时候！」 
 
    欧尔·格尔说完，随即行动。 
 
    他的粗暴举动藏不住焦躁，举起右手划出一线。 
 
    银光如长鞭般甩动，腾空而起。 
 
    宁音扭转了欧尔·格尔至今的攻击，但她现在为了从史黛菈的全力攻击下保护众人，保留所剩不多的气力。欧尔·格尔的恶意顺利触及列队的士兵── 
 
    『『『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！』』』 
 
    并且硬生生弹开了。 
 
    「咦……！？」 
 
    『痛死我啦啊啊啊啊，可是──』 
 
    『弹回去啦！想做还是做得到啊！』 
 
    『很好！把灵装借给前方士兵！用灵装当盾牌就不会轻易毁掉！』 
 
    『后方的人在冲击瞬间要支撑好前头！力气可别输给他！』 
 
    士兵变换阵型。 
 
    众人面对欧尔·格尔，反而刻意向前进。 
 
    他们把圆阵缩减到半径二十公尺，缩短战线以加强防线厚度。 
 
    最前方的士兵以灵装为盾，后方士兵负责支撑前方，第三列则支撑第二列，再加上第四列、第五列── 
 
    法米利昂与联盟筑起整道战线，以不输给大军的人墙战术，勉强挡下欧尔·格尔的一击。 
 
    『丹达利昂局长！这么做就行得通了吧！』 
 
    老剑士用力点头。他与珠雫一同赶到，并且指挥军队列队作战。 
 
    「正是。一人无法承受，就全部人携手承担。我军人多势众──和那男孩不一样。」 
 
    「唔！」 
 
    欧尔·格尔遇上预料之外的抵抗，更加心烦意乱。 
 
    「那我就──」 
 
    他接著瞄准正在治疗一辉的珠雫。 
 
    珠雫仍留在军队圆阵的内侧。 
 
    一辉的尸体还在内侧，她动弹不得。 
 
    欧尔·格尔知道物理攻击对珠雫无效，但她或许无法将这项魔法同时使用在自己与他人身上。再说，她现在正在施展分解人类的复杂魔法。即使攻击无效，只要能稍微扰乱她，想必会引发可怕的结果。 
 
    这就足够了。 
 
    这么做就足以达成他的恶意。 
 
    「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」 
 
    「！」 
 
    他的恶意遭到拦截。 
 
    覆上火焰的斧头击开了斩丝。 
 
    「孤可是那女孩的父亲！怎能让你轻易越界！」 
 
    席琉斯以强壮身躯为盾，站在前方保护珠雫和一辉。 
 
    两次。 
 
    空有人数的小喽啰两次挡下了自己。 
 
    欧尔·格尔不由得恼怒地咂舌。 
 
    「呿！只会成群结队的无能渣滓，你们干么这么努力！没用没用全部都没用啦！我马上就用〈提线人偶〉解决你们……！」 
 
    操纵席琉斯一行人，他们就束手无策了。 
 
    但是── 
 
    「我才不会让你得逞──！！！！」 
 
    「唔呜！」 
 
    史黛菈当然不会眼睁睁看他出手。 
 
    异形龙翅不同于火翼，拥有实体。史黛菈使劲振翅，加速奔驰。 
 
    她以前所未有的速度逼近欧尔·格尔，挥剑劈砍。 
 
    「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！」 
 
    她相信众人，猛攻之中毫无罣碍。 
 
    但肉搏战对欧尔·格尔也是求之不得。 
 
    欧尔·格尔的「傀儡」能力集中在自己的肉体，论力量，他可是在史黛菈的巨龙臂力之上。方才的战斗已经证明这一点。 
 
    「〈武斗戏服（Punk Decoration）〉！」 
 
    欧尔·格尔换上以灵装丝线缝制的坚固服装，抵挡史黛菈眼花撩乱的攻势。 
 
    〈死灵游戏〉已经彻底强化他的双拳，他利用这对武器挑起近身格斗。 
 
    毕竟双拳比丝线容易发挥威力。 
 
    但是── 
 
    （好重……！） 
 
    史黛菈的第一刀就摧毁欧尔·格尔的计谋。 
 
    她的劈砍威力经过提升，早已超过欧尔·格尔的想像。 
 
    这一点也不意外。 
 
    史黛菈现在的肉体历经〈超度觉醒〉。 
 
    成了与非人之魂相匹配的妖异外型。 
 
    人类的肉体无法与她现在的体格相提并论。 
 
    史黛菈的力量足以随手玩弄欧尔·格尔，彻底压制他。 
 
    周遭的士兵见状，一时之间热血沸腾。 
 
    数十万人齐声吼叫，声援史黛菈的呼声如同地鸣。 
 
    「唔～～～～～～！」 
 
    呼声带给欧尔·格尔极大压力，鼓舞了史黛菈。 
 
    史黛菈将鼓励化为力量，攻势逐渐猛烈。 
 
    欧尔·格尔无力抵挡，身体些微失衡了剎那── 
 
    〈妃龙罪剑〉终于斩飞欧尔·格尔一只脚。 
 
    『喔喔喔喔！成功啦！』 
 
    『公主殿下，一口气干掉他吧──！』 
 
    断脚随即被火焰吞噬，一掉落地面便碎成黑灰，欧尔·格尔随即跌坐在地。 
 
    这是决定性的一刻。 
 
    史黛菈当然不会放过大好机会。 
 
    她迅速一脚踩上欧尔·格尔的胸膛，将他压制在地，挥下〈妃龙罪剑〉。 
 
    「胜负已分！你孤独一人是绝对赢不了我们！」 
 
    最后一击迎面而来。 
 
    光热之剑只要一接触欧尔·格尔的肉体，就会瞬间烧毁全身每一颗细胞。 
 
    欧尔·格尔在面临「毁灭」之际，脑内涌现村人庆祝自己的生日时，那一张张灿烂的笑容── 
 
    「我又不是自愿孤单一个人！！！！」 
 
    「！！！！」 
 
    「我懂事的时候就已经是这个样子！我的价值观和别人完全不一样，又没有人愿意理解我！那你叫我该怎么办！！我根本没办法呀！」 
 
    他大吼。 
 
    欧尔·格尔吼出内心爆发的愤慨，右手握拳，一拳打向史黛菈。 
 
    被人踩住胸口，这拳头不可能打得到对方。但是，他是人偶。 
 
    欧尔·格尔截断自己的右手，拉长攻击距离，直接揍向史黛菈的下颚。 
 
    完美的反击。 
 
    史黛菈的身体被硬生生打上天空。 
 
    这点程度伤不了史黛菈── 
 
    ──但他成功拉开距离。 
 
    「我没有错！是你们擅自排挤我！ 
 
    就像现在一样，大批人包围我，说自己才是正确的，手里抓著自私自利的歪理打算杀死我！！ 
 
    还笑得那么开心！！ 
 
    恶魔！你们这群拿『正义』掩饰自己的恶魔！ 
 
    那我也要笑给你们看！张口嘲笑你们的死亡！ 
 
    既然你们仗著力量横行整个世界，我要杀光你们， 
 
    践踏你们靠『力量』撑起的『正义』， 
 
    创造一个我可以大笑的世界──！！！！」 
 
    欧尔·格尔龇牙咧嘴地怒吼，全身喷发漆黑光晕，抹黑整个世界。 
 
    他朝空中的史黛菈伸出左手。欧尔·格尔解除〈武斗戏服〉，放开手中所有的斩丝，中指与大拇指交错，施展自身最强大的伐刀绝技── 
 
    〈杀戮戏曲（La Grand Guignol）〉。 
 
    其威力远远超过〈杀人戏曲〉。 
 
    这项伐刀绝技堪称〈傀儡王〉名副其实的最强攻击力。一次攻击足以将商业区数十万──不、是将所有身在路榭尔的人类碎尸万段。 
 
    欧尔·格尔打算以这场杀戮划下战争的句点。 
 
    史黛菈靠著战斗直觉，从欧尔·格尔的神情、激烈的魔力光芒（Aura）感受到这一点。 
 
    那么她绝不能退却。 
 
    史黛菈也很明白。 
 
    伐刀者的战斗即为争夺命运。 
 
    眼看敌人使尽浑身解数，出手抓取胜利，此时一退便毫无胜算。闪躲战斗就无法开拓命运。 
 
    只要赢得下一次交锋，就能夺取胜利。 
 
    「炼狱之焰，贯穿苍天！」 
 
    她来到高空之上，同样施展自身最强大的伐刀绝技。 
 
    炽烈的红莲焰火逐渐提升彩度，变作白日，灼烧夜晚的路榭尔。 
 
    但太阳如此明亮，仍然存在无法驱散的黑暗。 
 
    天之白日，地之黑暗。 
 
    两色魔力光芒足以掩盖世界。 
 
    但这两道色泽相反的极光──绝对无法长久共存。 
 
    决战时刻来临。 
 
    龙翅向上拍打空气。 
 
    〈红莲皇女〉顺著力道向下加速。 
 
    剑尖直指〈傀儡王〉，迅速逼近。 
 
    〈傀儡王〉见状，也将魔力凝聚于左手。 
 
    魔力凝集至极限，释放斩丝，欲将四周的一切，连同逼近的白日破坏殆尽。 
 
    距离逐渐拉近。 
 
    极光互相碰撞。 
 
    黑与白交织抗衡。 
 
    紧接著── 
 
    「烧尽一切！〈燃天焚地龙王炎〉──────────！！！！」 
 
    「欢声雷动！〈杀戮戏──」 
 
    就在这一瞬间── 
 
    「────────嗄？」 
 
    数道龟裂忽然爬满欧尔·格尔的身体各处。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    史黛菈一开始焦急过头，没有察觉。 
 
    后来仔细回想，才发现那些不自然的异状，也大到令她无法忽视。 
 
    一辉和欧尔·格尔的一分钟攻防。 
 
    史黛菈凝视那一切，清晰地记得。 
 
    扣除最后一击，那场战斗的局势是一面倒向一辉。一辉一次次砍伤欧尔·格尔，然而他的刀刃在战斗中砍中的次数，并不符合欧尔·格尔修复伤口的次数。 
 
    后者少了前者数次。 
 
    史黛菈比任何人都深知黑铁一辉的恐怖，她马上就明白原因。 
 
    你需要的捷径──就由我来开辟。 
 
    一切正如同一辉的这句话。 
 
    这瞬间发生的现象即为解答。 
 
    刀痕忽然爬满欧尔·格尔全身。 
 
    这刀痕并非出自史黛菈之手。 
 
    是〈落第骑士〉黑铁一辉。 
 
    他透过刚才的战斗争取史黛菈复原的时间，同时使用了两种刀斩。 
 
    一是普通斩击，做为障眼法。 
 
    另一种才是真正的攻击，用意在于为这场战斗定胜负。 
 
    这是一种刻划刀痕的延迟性刀斩。斩击过于锋利，对手无法察觉身上的刀痕，必须施加一定力道或动作，刀痕才可能撕裂成伤── 
 
    第五秘剑──〈狂樱〉。 
 
    单发劈砍砍上再多刀，欧尔·格尔仍旧不痛不痒。 
 
    那就延迟决胜的时机，划上刀痕，好让刀痕在定胜负之时同时迸裂。 
 
    没错，一辉不只是舍身争取时间。 
 
    欧尔·格尔的武术能力低落； 
 
    史黛菈会紧盯自己的战斗； 
 
    包括大混战这种战斗形式。 
 
    他聪颖地分析所有相关要素，事先奠定足以决胜的基石。 
 
    以便让史黛菈继自己之后，能确实战胜敌人。 
 
    于是──他的计谋的确引出预想中的结果。 
 
    （为、什么？） 
 
    突如其来的伤害。 
 
    欧尔·格尔脑中一片空白。 
 
    他的惊愕成为致命伤。 
 
    近十道刀伤浮上台面，〈杀戮戏曲〉因而散乱、扭曲，无法维持招式外型。 
 
    这副惨状不可能承受得了史黛菈的冲锋── 
 
    「呃啊！？！？」 
 
    丝线扭曲断裂，史黛菈的〈妃龙罪剑〉捅入欧尔·格尔胸腔，将他的身体钉上地面。 
 
    「我说了，你会输给我们。」 
 
    她说道，同时发动〈燃天焚地龙王炎〉。 
 
    火焰瞬间熔解大地，光热化作高柱直冲云霄。 
 
    幸亏〈夜叉姬〉以重力抵挡，不然这股高热足以烧死商业区的所有人类。 
 
    欧尔·格尔惨遭火焰直击，更是撑不了片刻。 
 
    本该是如此── 
 
    「不要！不要啊啊啊啊！我不想消失、我不想消失──！」 
 
    欧尔·格尔即便火焰席卷全身，仍然极力挣扎。 
 
    死到临头，他更没心情维持演技。 
 
    手脚不断拍打、死命抵抗。 
 
    甚至灌注所有剩余魔力，想要抵挡〈燃天焚地龙王炎〉。 
 
    但一切无济于事。 
 
    毕竟火焰的中心──〈妃龙罪剑〉贯穿了他的胸口。 
 
    欧尔·格尔终究无力抵挡大剑迸发的光热，肉体惨遭火焰吞噬，指尖、脚尖开始渐渐化为黑炭、碎成灰烬。 
 
    「这、这太过分了！大家总是联合起来想要消灭我！我又不是自愿变成恶棍！可以的话我也想生在光明那一边啊！为什么谁都不肯帮我啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    史黛菈听著欧尔·格尔的惨叫，答道： 
 
    「你的遭遇……的确是很悲惨。」 
 
    他扭曲的心灵，无法理解那些理所当然的幸福，更不被他人接纳。 
 
    他就带著这样的内心诞生在世上。 
 
    不但天生心灵扭曲，更唤醒了强大的天赋。 
 
    换作是自己该何去何从？史黛菈完全无法想像。 
 
    这处境究竟是何等的孤独。 
 
    但是…… 
 
    「即便如此，仍然有人赌上性命去爱你。」 
 
    「……！？」 
 
    没错。 
 
    正如他所言，「正义」或许是一种暴力。 
 
    他承受这些暴力，会憎恨世界也是无可奈何。 
 
    但是，即使如此──即便世界如此亏待他。 
 
    他仍然有机会逃离这份孤独。 
 
    谁都不肯帮他？他错了。 
 
    确实有人愿意帮助他。那位女子拋弃了自己珍视的一切，甚至反抗世界，只为了欧尔·格尔而战。 
 
    「但是，你却视而不见……！」 
 
    「呜、啊……」 
 
    「你想恨我尽管恨！ 
 
    要憎恨世界也无所谓！ 
 
    但我不准你说什么没人帮助你！ 
 
    我不许你忽视她那份伟大的亲情！ 
 
    你现在会孤独消失，绝对不是因为『正义』！ 
 
    原因其实更简单、更单纯── 
 
    只因为你从未真心爱过一个人！！！！」 
 
    以前的他怀抱这份扭曲，要他去爱家人或周遭的人们，或许难上加难。 
 
    但今天的艾莉丝不同于那些人。 
 
    今天的艾莉丝明明比任何人都深受欧尔·格尔的扭曲所害，却仍然视他为家人，试图保护他。 
 
    假设欧尔·格尔回应了艾莉丝的亲情，或许能改变什么。 
 
    或许能为他的下场带来些许变化。 
 
    他却放弃这个选项。 
 
    欧尔·格尔自己的确做出选择。 
 
    那么，欧尔·格尔绝非遭「正义」欺压的可怜孩童。 
 
    而是时时刻刻只看著自己的卑鄙小人，既胆小又自私。 
 
    「唔、啊、啊啊……」 
 
    史黛菈揭穿这无从反驳的真相，话语比刀刃更加伤及欧尔·格尔的内心。 
 
    如今一切无法挽回。 
 
    自己或许有机会改变。直到这一刻，欧尔·格尔才后悔万千── 
 
    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──！！！！」 
 
    嚎啕大哭。 
 
    他甚至无法驱动一根手指，只能任凭情绪在体内爆发。 
 
    他的悔悟── 
 
    恸哭── 
 
    一切的一切葬送于火焰之中──燃烧殆尽。 
 
    所有事物化为灰烬，火焰熄灭，夜晚再度降临。 
 
    成为荒地的商业区忽然刮起阵阵强风。 
 
    强风掳获了他遗留的骨灰。 
 
    世界彷佛要否定他的一切，彻底消灭他的痕迹。 
 
    在灰烬即将遭强风全数卷去之前，史黛菈伸出手── 
 
    「我一开始的确想把你撒进海里……但她那么努力，我勉强看在她的面子上，让你们合葬。」 
 
    抓住一把骨灰。 
 
    接著── 
 
    「都后悔到大哭了，在另一个世界记得好好向姊姊道歉。」 
 
    她无奈地低语，转过身去。 
 
    她缓缓走回众人身边，他们正殷切期盼她的回归。 
 
    她高举黄金巨剑，宣告自己的胜利。 
 
    于是……法米利昂与奎多兰的漫长战争终于落幕。   

  第十五卷 第二十五章 胜负已分，在那之后……  
     一睁开眼，发现自己躺在伸手不见五指的漆黑之中。 
 
    上下左右，空无一物。 
 
    只有自己孤独地飘荡在阒黑的空间之中。 
 
    自己并未下沉，也没有上升。 
 
    就只是存在于其中。 
 
    光明、声音、温度，这个漆黑的世界什么都不存在，就只有自己孤独一人。 
 
    ──这就是，死亡？ 
 
    他还记得自己遭遇了什么。 
 
    胸膛遭剖开的剧痛。 
 
    内脏惨遭拖出的异样感。 
 
    这一切迄今仍记忆犹新。 
 
    自己的伤势严重，不可能存活。他也是有心理准备才进行自杀式攻击。 
 
    ──自己已经死了。 
 
    没有错。 
 
    黑铁一辉在那一剎那，就已经没命了。 
 
    那么── 
 
    自己现在为何睁开了眼？ 
 
    自己一度失去了所有意识，现在却能睁眼凝视黑暗。为什么？ 
 
    他不明白。 
 
    但无论他懂不懂，变化忽然造访这个世界。 
 
    是光。 
 
    光明缓缓落入漆黑的世界。 
 
    小拳头大小的光辉飘啊飘，飘向仰躺的自己。 
 
    他彷佛渴望甘霖的落难者； 
 
    又像迷路之人接受指引； 
 
    一辉朝光辉伸出了手。 
 
    手能动了。 
 
    他抚上光明，阖起手掌。 
 
    抓住了光。 
 
    就在那一瞬间── 
 
    「啊……！」 
 
    黑铁一辉的世界取回了光明。 
 
    他仰望陌生的天花板。 
 
    装设在天花板内的LED灯极为刺眼。 
 
    他逃避似地闭上眼，移动身子，便发现自己躺在病床上。 
 
    这里究竟是──他再次睁开眼，想要确认四周。 
 
    此时，四目相交。 
 
    心爱的女友倒抽一口气，瞪大双眼。 
 
    「史、黛菈……？」 
 
    「～～！」 
 
    史黛菈正将花朵插进花瓶，动作就这么僵住一阵子。 
 
    红宝石般的眼瞳圆睁，一阵摇曳。 
 
    但只有短短一瞬间。 
 
    史黛菈彷佛藏起了情绪，闭上眼，阖上双唇── 
 
    「……你终于醒了。」 
 
    表情从震惊转为些许责备，这么说道。 
 
    这嗓音的确就是史黛菈本人。 
 
    「是真人……？我还、活著吗……」 
 
    「你都醒了，自己确认一下。有没有觉得哪里不对劲？」 
 
    「我还活著这一点最不对劲……」 
 
    「这倒是。」 
 
    一辉与史黛菈对话，撑起上半身。 
 
    身体带了点钝痛，但勉强能动。 
 
    他摸索胸口，没有伤口。感觉得到脉搏。拉开被子，双脚也还在。 
 
    身体可说是健康。 
 
    这让一辉更加混乱。 
 
    「我真的还活著……？」 
 
    他实在难以置信，改向史黛菈求证。 
 
    史黛菈回应他的要求，告诉他保住一命的经过。 
 
    「珠雫应联盟的请求赶过来帮忙……是她把支离破碎的一辉以细胞为单位重新构筑成人体，救活了一辉。」 
 
    「她真的……」 
 
    ──能做到这种壮举？ 
 
    这已经是真正的「复活死者」了。 
 
    一辉虽然震惊，但史黛菈没必要说谎。 
 
    她的确是做到了。 
 
    扭转他人的死亡。 
 
    她达成了这项奇迹。 
 
    「真是……厉害。」 
 
    「法米利昂也平安赢得战争了。总之，一辉，辛苦你了。」 
 
    「……？」 
 
    一辉闻言，感觉史黛菈的态度有些疏远。 
 
    他此时一想，才发现史黛菈从两人对上眼之后，始终不愿看著自己。 
 
    就连刚才对话的时候，她也始终摆弄著花。 
 
    ──他以为能和她一起享受重逢的喜悦。 
 
    一辉内心有些寂寞，但等一下再庆祝也不迟。 
 
    他现在有更想知道的事。自己失去意识之后，究竟发生了什么事？ 
 
    法米利昂获胜，史黛菈还活著，代表自己在欧尔·格尔身上设下的陷阱顺利发挥效果。但他无法预估分出胜负之前，还牺牲了多少人。 
 
    「其他人都平安无事吗？当时……应该还有很多普通居民在场。」 
 
    史黛菈仍然撇开视线，回答一辉。 
 
    「大家联手帮忙保护了居民，没有人牺牲。战争结束之后才过三天，奎多兰国内还一片混乱，约翰哥和露娜姊了解内情，已经站到第一线向国民说明，迟早会平稳下来。」 
 
    「约翰王子已经没问题了？」 
 
    「这很难说，但露娜姊陪在他身边，应该没事。」 
 
    「西京老师还好吗？她那时候伤势似乎挺严重的。」 
 
    「老师可是KOK·A级联盟的选手。联盟的细胞银行（Cell Bank）里应该帮她保存了足够的体细胞，只少一只手臂还有办法解决。倒是多多良……状况有点严重。」 
 
    「多多良吗？」 
 
    史黛菈停下手，神情沉痛地点了点头。 
 
    「论伤势，她和一辉有得比。半张脸和左手，半数消化器官，再加上整个下半身都全毁了。」 
 
    史黛菈说道。多亏她在战斗中使用了兴奋剂，才有办法保住一命。 
 
    那种药物能减轻痛觉，又有止血作用，多多良才免于休克或失血过多死亡。 
 
    「药物副作用把她的大脑搞得乱七八糟，幸好珠雫帮她治好了……不过身体就…………」 
 
    她的身体损伤太严重。 
 
    损伤到这个程度，唯有动用〈再生囊〉一途。 
 
    就算完全治愈外伤，神经系统仍会留有功能障碍。 
 
    若想修复完全缺损的部位，必须从自己的体细胞重新制作身体组织。但是细胞银行的储存费用十分昂贵，只有富人、国家要人或是国家不可或缺的〈伐刀者〉能够使用〈再生囊〉。 
 
    但是── 
 
    「她还活著就好。」 
 
    一辉放下心中的大石。 
 
    留得青山在，不怕没柴烧。 
 
    多多良还活著，总会有办法治好伤口。也是有诸星那样的案例。 
 
    「话又说回来，在我沉睡的期间，珠雫好像努力做了很多事。」 
 
    自己必须向她道谢。 
 
    「史黛菈，可以帮我请珠雫来病房一趟吗？」 
 
    一辉开口拜托史黛菈。 
 
    史黛菈此时终于看向一辉── 
 
    「珠雫她……刚才就一直待在这里了。」 
 
    说出诡异的发言。 
 
    「咦？」 
 
    一辉一惊，赶紧环视整间病房。是自己没发觉吗？ 
 
    不过他看过五公尺大的方形病房，他的妹妹并不在房间的任何一个角落。 
 
    「我没看到她呀……？」 
 
    「在那里。」 
 
    一辉一脸疑惑。史黛菈伸手指出了答案。 
 
    她的手指指向一辉的胸口。 
 
    「你在、说什么……？」 
 
    「太惊讶对身体不太好，冷静点听我说。你应该很清楚……那时候一辉已经死了。肚子被剖开，内脏还被踩烂……这种重伤很难活得下来，比多多良还严重好几倍。可是……珠雫还是把你从鬼门关里拉回来──还用自己的身体填补坏死的细胞。」 
 
    「………………嗄？」 
 
    话语彷佛一桶冰水，寒气随著思绪缓缓充斥一辉脑内。 
 
    「那你说珠雫在我体内……」 
 
    「就是字面上的意思。珠雫已经成了一辉的一部分。」 
 
    「──」 
 
    一辉顿时一阵晕眩，彷佛整个世界倾斜了似的。 
 
    没错，仔细思考之后，的确很奇怪。 
 
    一辉的伤势几乎和多多良一样严重。多多良和自己明明接受同一位施术者治疗，她身体带伤，一辉却四肢完好。 
 
    她从哪里补足缺少的部分？ 
 
    「……！」 
 
    为何自己没有第一时间质疑？ 
 
    为何、为什么── 
 
    「她、为什么、要做这种傻事……！！」 
 
    「嗯！？一、一辉！？你在哭什么！？」 
 
    「珠雫、为了救我……！唔、呜呜呜！」 
 
    眼眶深处火热无比。 
 
    呜咽挤开了话语，一股脑涌上喉头。 
 
    就在他的情绪即将爆发的前一刻── 
 
    「呃、欸！？你该不会误会什么了！？喂、你别闭著嘴，快解释一下啦！──珠雫！」 
 
    史黛菈呼唤那名不存在的女孩。 
 
    紧接著── 
 
    「嗯哼，真拿你没办法。我还想让哥哥多操心一下呢。」 
 
    那不存在的嗓音忽然敲响一辉的耳膜。他不可能听错。 
 
    「珠、珠雫！？刚才那是珠雫的声音！」 
 
    「哥哥，我在这里。」 
 
    「珠雫！」 
 
    自己的右耳彷佛弹向另一边，飞快看向声音来源。 
 
    一辉在另一侧见到了。 
 
    「………………嗄？」 
 
    自己的右肩上。 
 
    掌心大小的珠雫正坐在肩头上，露出顽皮的笑容。 
 
    「哥哥，早安。」 
 
    「这、这、这…………这是什么──────！？！？」 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    珠雫听见一辉的惨叫，愉快地嘻笑著。 
 
    「用不著问呀。您看这么小巧可爱的女孩子，当然就是哥哥最重要的珠雫。」 
 
    「欸！？咦咦咦！？可是这、好小！珠雫变得好小！？」 
 
    一辉说完，这才察觉了重点。 
 
    仔细一看，珠雫的身体不只是变小，还呈现半透明状态。 
 
    正巧和〈水色轮回〉汽化身体的状况一模一样。 
 
    「这个、这、这是怎么回事？」 
 
    珠雫对慌乱的一辉解释： 
 
    「方才史黛菈同学说明过了。哥哥的遗体损坏太严重，更损失了一大部分的体细胞。一个一个慢慢复原，反而会让完好的部位坏死。所以我暂时使用自己的肉体『嫁接』，修复哥哥的肉体。」 
 
    我们是血浓于水的亲生兄妹，组织配对完美契合了呢。珠雫微笑道。 
 
    「不过……我出借体细胞『嫁接』期间，无法正常维持自己的肉体。我就用剩余细胞做出这副模样，这个大小已经是极限了呢。」 
 
    换句话说── 
 
    「那、那珠雫的确还活得好好的！？只是暂时把肉体装在我身上，没错吧！？」 
 
    「呵呵，我如果就这样成为哥哥的血肉，听起来似乎也挺不错的呢。」 
 
    「一、一点也不好！」 
 
    「……您别担心，我明白哥哥不希望我牺牲自己，我不会这么做的。哥哥的肉体已经重新构筑完成，现在开始利用细胞的发育潜能进行自我修复。我继续和哥哥合体，是为了有效辅助身体修复。所以就像这样──」 
 
    此时，一辉的身体忽然散发蓝光。 
 
    光芒从一辉全身缓缓剥落，在他眼前凝聚成人形。 
 
    清一色的蓝光随著光芒渐缓，逐渐显露其他色泽── 
 
    ──组成了他重要妹妹的模样。 
 
    「我随时都可以和哥哥分离。」 
 
    珠雫解除了合体，自豪地挺起小巧的胸膛。 
 
    她四肢健全，一如往常扬起令人疼爱的笑颜。 
 
    一辉见到珠雫的模样── 
 
    「……原来……太好了…………」 
 
    他原以为珠雫为了拯救自己而牺牲，实在难以接受，刺痛般的紧绷瞬间席卷全身。此时才发现是自己一时误会，一口气松懈下来，差点直接昏厥。 
 
    他勉强用单手撑住身子，深深长叹一口气。 
 
    一辉将心头如洪水般汹涌的情感呼出体外，正式向救命恩人道谢。 
 
    「珠雫，谢谢你。多亏你帮我捡回这条命。」 
 
    「～～～～～&#9825;」 
 
    珠雫闻言，却做出意外的反应。 
 
    她的双眼异常发亮，鼓起鼻翼： 
 
    「这、这太刺激了。哥哥用这么可爱的模样向我道谢，简直快让我喜欢上奇怪的新属性了呀～&#9825;」 
 
    珠雫双手紧抱肩头，彷佛在压抑自己。 
 
    「你还要再追加新属性啊，真是没药救……我倒是能懂你的心情啦。」 
 
    史黛菈随口调侃珠雫，但双颊微微泛红，方才刻意移开的视线也来回瞥了瞥一辉。似乎还忍不住唇角的笑意。 
 
    「……？」 
 
    一辉见两人举止诡异，不由得歪了歪头。 
 
    他的动作让病人服从肩上滑落。 
 
    肩头随即露了出来。 
 
    一辉暗叫不好，正想拉起衣领。 
 
    「呃？」 
 
    忽然感觉到异状。 
 
    他看著自己抓著衣服的手，心想。 
 
    自己的手有这么小？ 
 
    整只手有这么圆滚滚？ 
 
    衣袖有多出这么长？ 
 
    不对，怎么可能── 
 
    一辉抬头，偶然间和窗户上的倒影对上眼。 
 
    他过度震惊，脑袋完全空白。 
 
    因为自己在窗户上的倒影── 
 
    ──变成了小学高年级时期的黑铁一辉（自己）。 
 
    「咦咦咦咦咦──────！？！？我、这、这是我嘛！？唔哇，我变回小孩子了！？为、为什么会──声音、连声音也变高了！？」 
 
    「啊啊～小小的哥哥慌成这样，真是太可爱了～」 
 
    「珠雫！？这、我为什么会变得这么小！？」 
 
    「到刚才为止，哥哥的身体还是用两个人组成一个人。我现在把自己的体细胞全数抽离，哥哥当然无法维持原本的体格。这才是哥哥现在真正的模样。」 
 
    「这是现在的我……」 
 
    「我的魔力和专注力有限，不可能和哥哥合体一整天。哥哥需要一定程度能独自活动的肉体。可是体细胞数量不足。我思考了好一阵子，认为是个好机会──咳咳！想到了一个下下策，就试著重现哥哥小时候的外型。」 
 
    我很聪明吧？珠雫自信满满地抱住一辉缩小的肩膀。 
 
    一辉有点在意她清喉咙前的发言，但她的理由还算合理。 
 
    自己现在没了珠雫的身体辅助，根本无法维持原有的肉体。 
 
    若是要在这种状况下造出一具能活动的肉体，的确只能缩小体型。 
 
    「原来如此，是这么一回事。」 
 
    「您能接受吗？」 
 
    「刚看到的时候是吓了一跳。听完你的解释，嗯，我明白了。」 
 
    「珠雫绝对不是按照自己的兴趣行事。是的，我是无可奈何才出此下策。」 
 
    「我、我知道。」 
 
    一辉其实还有些怀疑，但暂且不追究。 
 
    他将无所谓的琐事赶到思绪角落，开口询问必须确认的事项。 
 
    「那我不只是外表……应该连身体机能也相对减低了，对不对？」 
 
    「是。」珠雫点点头。 
 
    「哥哥现在就如同外表，只有十岁左右的体能。所以绝对不能像以前一样乱来，身体会直接瓦解。」 
 
    「是吗……」 
 
    「史黛菈同学也听清楚了。哥哥的确非常惹人怜爱，但我不许你拖著哥哥做色色的事。哥哥现在的身体变得那么幼小，那种事会带来很大的负担。你敢玩什么〈深夜的一刀修罗〉，我就到社群网站上分享这件大丑闻。」 
 
    「才不会！你把我当成什么了！」 
 
    「就是只色欲旺盛的母猴子，一整年都在对哥哥发情。」 
 
    「我原封不动的把整句话还给你！」 
 
    「对了，如果是在我合体的时候做就没关系。到时怀上的孩子就不一定有史黛菈同学的基因呢。」 
 
    「一辉！你妹妹简直吓死人！要怎么养才会养得这么扭曲！」 
 
    一辉中学时就已经离家，这个问题问他，他也不知道。 
 
    虽说自己离家本身就是原因。 
 
    「哥哥现在可是重伤病患，身体整整残缺了三成，所以才再三叮咛不能乱来。请两位谨记在心。」 
 
    「嗯，我明白了。我绝对不会勉强自己。」 
 
    一辉听完珠雫的忠告，谨慎地点了点头。 
 
    姑且不论后半段，前半段提醒的确需要多加小心。 
 
    一辉以意识稍微巡视自己的身体，就明白状况了。 
 
    肌力严重减弱，心肺功能也下降非常多。 
 
    体能只剩原有的一半。 
 
    按照以往的方式活动身体，保证会直接扭断肌肉。 
 
    目前的当务之急，是按照自己的状况摸索合适的行动模式。 
 
    话虽如此── 
 
    「那个……珠雫，难不成、我会一直维持这副模样……？」 
 
    假如真是这么回事，这次负伤大大打击一辉的能力。 
 
    尤其一辉原本的攻击范围就十分狭窄，如今又缩减了一半，会成为战斗的致命伤。 
 
    珠雫马上否定一辉的担忧。 
 
    「不，哥哥并不会长久保持小孩的模样。方才我也提过，目前会利用肉体的发育潜能，修复哥哥的肉体。幸亏哥哥还只有十六岁，一般人会发育到二十五岁，您还有足够的发育潜能。珠雫以魔法全速运转细胞，经过半年就能恢复原本的体型。」 
 
    「半年……！只要半年就能复原吗！？」 
 
    「我估算无误的话。但您恐怕会失去原有的发育机会……」 
 
    「没关系，用这机会换回一条命，已经很划算了。」 
 
    半年就能恢复原状，算是可喜可贺。 
 
    一辉安心地轻抚胸口。 
 
    当他确认完自身状况，病房房门也同时打开了。 
 
    「喂──黑铁小妹啊。」 
 
    身穿艳红和服的女子走进房内。 
 
    那是〈夜叉姬〉西京宁音。 
 
    她注意到病床上的一辉，温柔地扬起唇角。 
 
    「怎么，你终于醒啦？」 
 
    「是，都要多亏珠雫。」 
 
    「你变得还真可爱。」 
 
    「是……这也是托珠雫的福。」 
 
    一辉答道，接著朝宁音微微低下头。 
 
    「当时非常感谢您的辅助。光靠我一个人没办法拖延时间，同时保护周遭的人群。」 
 
    「团体战就是这样，你没必要道谢。」 
 
    「不，我不是感谢您帮忙，而是谢谢您让我负责进攻。」 
 
    宁音那时所在的位置，随时都能插手。 
 
    但是她让一辉包办所有战斗，直到史黛菈复原。 
 
    原因在于周遭的奎多兰国民。 
 
    〈联盟军〉的前卫全数溃败，奎多兰国民暴露在危险之下。若是连宁音都加入战斗，就算能成功击杀欧尔·格尔，至少也会死伤数千名一般民众──不，依照欧尔·格尔狗急跳墙的状况来看，可能甚至多达数万人。 
 
    幸好宁音一肩担下防守大任，才避免民众无辜牺牲。 
 
    将伙伴当作弃子，这决定太过沉重。 
 
    更何况宁音身为教师，又为她的选项增添几分重量。 
 
    宁音仍然以道义为优先。 
 
    拯救奎多兰与法米利昂。 
 
    她不动摇本次战争的最终目标，按照一辉的意思伺机而动。 
 
    一辉是为宁音的判断道谢。 
 
    宁音见状，无奈地耸了耸肩。 
 
    「居然谢谢别人舍弃你，我看你的傻劲是死也治不好了。真是的。你负责冲锋，妾身负责保护旁人。单就当时的状况，这的确是最好的作战计画了。不过看史黛菈在你的尸体前慌得又哭又叫，到最后还开始失控发疯。妾身当下还真觉得完蛋了。」 
 
    「等、等等！不用说那些多余的事啦！我最后还是自己振作了呀！」 
 
    宁音揭穿史黛菈当时的丑态，这让史黛菈忍不住大声抗议。 
 
    但一辉从未担心这一点。 
 
    史黛菈或许会因为自己的死手足无措……但她很坚强，不会被这情绪压垮。 
 
    她凛然地担起整个国家的命运，绝对会再次振作起来。 
 
    并将怒意化为力量，继续奋战。 
 
    也会从自己的行动中察觉〈狂樱〉，踏上自己开辟的道路。 
 
    一辉的作战行动全是基于这份信任。 
 
    「算了，人还活著就没差了。好好养伤吧。」 
 
    「我会的……您有事找珠雫？」 
 
    「对对对。」宁音这才想起原本的来意，向珠雫招招手。 
 
    「黑铁小妹，你都解除合体了，正好。跟我来一下。」 
 
    「这么突然，找我有什么事？」 
 
    「刚才联盟总部传来命令。你在这次战争中做到『复活死者』，扭曲已成定局的死亡，强行达成自己的愿望。联盟看好你的能力，决定让〈深海魔女〉黑铁珠雫升为〈A级骑士〉──就是这么回事。所以有一大堆手续等著你办。」 
 
    「珠雫，好厉害！现在隶属于联盟的学生骑士里，只有史黛菈和王马大哥是A级骑士啊！」 
 
    一辉听完通知，神情喜悦。 
 
    不过本人接到通知── 
 
    「……只有我一个人升级？」 
 
    倒是直接表现出不愉快。 
 
    「明明哥哥的表现比我更出色。」 
 
    「别强人所难啦。」宁音反驳道： 
 
    「一般大众经常误会联盟级别的意义。级别又不是勋章，只是用来管理伐刀者的水准，怎么能为了一个例外改变标准。」 
 
    「唔──」 
 
    珠雫不满地低吟，没有继续争辩。 
 
    毕竟珠雫也很清楚联盟本身的管理责任。一个伐刀者没办法正面挡下一发子弹，当然没办法颁给他E级资格。 
 
    「但他都达到〈觉醒〉境界了，外在的级别只是装饰品啦。看过黑铁小弟在七星剑武祭和这次战争的英勇表现，这世界已经没人会小看他了。事实上……啊。」 
 
    宁音说到这里，忽然惊觉了什么。接著── 
 
    「对了，他都醒了，那我顺便一起说完也好──黑铁小弟。」 
 
    她重新望向一辉，告诉他： 
 
    「〈国际魔法骑士联盟〉法国分部长，雷薇·阿斯卡里德托我带话给你。」 
 
    「阿斯卡里德……」 
 
    一辉听见这姓氏，倒抽了一口气。 
 
    那是〈黑骑士〉艾莉丝·格尔现在的姓氏。 
 
    也就是说，那名死在自己手上的女孩，她的家属托人带话给自己。 
 
    「……请说。」 
 
    宁音点了头： 
 
    「『感谢你让小女最后走得无怨无悔。之后遭遇到任何困难，欢迎联络我。只有一次。〈刺刃（Bayonet）〉雷薇会无视任何道义与前提，以个人名义协助黑铁一辉一次。』」 
 
    说出了这番话。 
 
    「…………」 
 
    「你眼睛瞪那么大做什么？你以为会挨骂呀？」 
 
    「是……毕竟我的所作所为被骂也很正常。」 
 
    「她比任何人都亲近艾莉丝……艾莉丝真正的自我是什么模样，对方大概心里有数吧。」 
 
    「……或许是这么回事。」 
 
    对方察觉真相，却始终没说出口……她可能是以沉默来保护艾莉丝。 
 
    避免她怀抱那罪孽深重的心愿，因而走上绝路。 
 
    自己杀死对方的掌上明珠，怎么有资格接受对方的感谢…… 
 
    「西京老师……艾莉丝小姐她……」 
 
    「送回去法国了。听说会将她和欧尔·格尔的骨灰，一起葬在故乡的角落。」 
 
    「是吗……太好了。」 
 
    「有〈刺刃〉雷薇给你做靠山，等于整个法国分部都支持你。这可比升级厉害得多呀。」 
 
    「可是……能不能请您转告对方，我心领了。我没资格──」 
 
    「不准。」 
 
    「呃。」 
 
    宁音直接打断一辉。他吃了一惊，只能以视线追问。 
 
    「理由有三个。一，黑铁小弟有没有这个资格，不是由你决定。二，〈刺刃〉那老太婆才不会为别人改变主意，说了也没屁用。第三个理由──你总有一天会用上这群人的支持。」 
 
    「我需要、他们的力量……是吗？」 
 
    「黑铁小弟经过这次战争，彻底改变你的地位。你和联盟旗下第四名的〈黑骑士〉战个两败俱伤，成功击败她。所以你不再是纯粹的学生骑士冠军，而是〈国际魔法骑士联盟〉的其中一名主力。」 
 
    「……！」 
 
    「到时你身旁一定会冒出各式各样的人，而且是各怀鬼胎。有人欣赏、有人想招揽、有人嫉妒、有人厌恶。直接正面来的人倒好解决，但也会有人刻意设计你。」 
 
    因此── 
 
    「这是前辈的建议，自己的友军是越多越好。」 
 
    一辉听完宁音的忠告，猛然想起。 
 
    〈七星剑武祭〉的代表选拔赛。 
 
    选拔赛尾声发生了一场阴谋。 
 
    没错……世界上总是有人会动用自己难以想像的手段，试图诋毁他人。 
 
    自己还不擅长对付这类阴谋诡计，保护自己。 
 
    若再度发生类似状况，他恐怕会再次受困于陷阱。 
 
    到时又会麻烦到许多人，令他们担心。 
 
    若想事先预防……需要与自身不同的强大。 
 
    那就是政治力量。 
 
    宁音的提醒确实合情合理。 
 
    「我明白了。『届时还请您多多关照』，那就麻烦您代为转达这句话。」 
 
    一辉听取宁音的叮咛，改变想法。 
 
    宁音满意地点点头，拍了拍珠雫的肩膀。 
 
    「那黑铁小妹，我们走吧。」 
 
    「咦──我还忙著治疗哥哥呢。」 
 
    「你已经忙了整整三十个小时，给我去休息。」 
 
    「唉……我明白了。」 
 
    宁音口气强硬，珠雫也只能不甘愿地退让。 
 
    「那么，哥哥，珠雫稍微离席一下。」 
 
    「珠雫，真的很谢谢你……托珠雫的福，我才能与重视的人重逢。这份恩情我是还也还不完，但有机会我一定会报答你。」 
 
    珠雫正要离开病房，一辉再次郑重向她表示感谢。 
 
    珠雫闻言，难得露出满面灿烂的笑容，说道： 
 
    「啊，对了。我忘记说一件重要的事。」 
 
    她站在房门前，面带微笑地告诉一辉： 
 
    「哥哥，我刚刚提到『就这么化为哥哥的血肉也无所谓』，哥哥当时很生气地说一点也不好，是不是？」 
 
    「呃？啊、嗯……当然不……」 
 
    「哥哥这次对待史黛菈，就是这么差劲。」 
 
    「……！」 
 
    妹妹从来没像这样辱骂自己，一辉下意识屏住呼吸。 
 
    接著，他这才发现。事到如今才发现这件事。 
 
    珠雫挂在脸上的笑容，冰冷无比。 
 
    她……正对自己抱持前所未有的愤怒。 
 
    「战斗到最后死去，和以死为前提作战。这两件事完全无法相提并论。 
 
    以自己的死亡为前提，这种方法根本不值一提。即便这是唯一能达成最佳战果的方法，选择主动踏上死路──这种人绝对是最差劲的人渣。 
 
    我是无所谓，毕竟我只是单纯深爱著哥哥。 
 
    但是史黛菈同学不一样。 
 
    哥哥不是说过爱著史黛菈同学？ 
 
    您发誓要一生陪伴史黛菈同学？ 
 
    既然向别人发下爱的誓言，就要负起责任。」 
 
    「……………………」 
 
    「哥哥，这次连珠雫都没办法偏袒你。请自己努力取得史黛菈同学的谅解。」 
 
    「我先告退了。」珠雫最后留下这番话，行了一礼，离开了病房。 
 
    脸上始终挂著一抹冰冷僵硬的笑。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「…………」 
 
    宁音和珠雫离去后，一辉盯著关上的房门，哑口无言了好一阵子。 
 
    ──哥哥这次对待史黛菈，就是这么差劲。 
 
    珠雫的话在脑中不断回荡。 
 
    此时赤红忽然填满了一辉的视野。 
 
    史黛菈后脑杓的发丝正在眼前轻晃。 
 
    只见史黛菈的鞋跟敲著声响，走向门边，朝房门伸出手。 
 
    「史黛──」 
 
    一辉以为她也要跟著离开，下意识想唤住她。 
 
    但是── 
 
    喀锵！！ 
 
    上锁的声响粗鲁无比，彷佛在发泄烦躁，更打断一辉的呼唤。 
 
    一辉变小的身躯浑身一跳── 
 
    「那、那个，史黛菈。你果然、很生气……对吧？」 
 
    他怯生生地向上偷看史黛菈。 
 
    史黛菈仍然不看一辉，从病床前经过，走到房门另一侧的窗户，抓住窗帘── 
 
    唰！！ 
 
    她使劲拉上窗帘，窗帘的轨道几乎要喷出火花。 
 
    这声响等同于答案。 
 
    阴暗顿时包围了病房。 
 
    红莲双眸蕴含火热的愤怒，在黑暗中与一辉对上眼。 
 
    「噫！」 
 
    他岂止像是被蛇盯上的青蛙。 
 
    巨龙凶狠的压迫感，令一辉窝囊地失声悲鸣。 
 
    「等、等等等等！史黛菈，你冷静点！我真的在反省了，我不应该毁约！可是我那时候除了那么做，真的想不到其他方法保全所有人──」 
 
    一辉拚了命解释。 
 
    史黛菈却没停下脚步。 
 
    她大步走来，每走一步都像在威吓。 
 
    一辉仍然继续辩解，想让对方明白这个选项的好处── 
 
    「我和西京老师一起投入战斗，就没有人保护周遭的人……我一个人虽然能拖延时间，却没能力给〈傀儡王〉最后一击，又必须吸引史黛菈注意，好让你察觉我设下的陷阱，我只能…………」 
 
    然而── 
 
    既然向别人发下爱的誓言，就要负起责任。 
 
    「……没办法拿这种藉口辩解啊。」 
 
    珠雫的责备也让他明白了。 
 
    问题不在于有益无益。 
 
    他自己说过，希望史黛菈成为自己的家人。 
 
    他必须对史黛菈负责。 
 
    先是许诺携手同行、相爱，又擅自离去── 
 
    这是多么任意妄为？ 
 
    他的行为只是带给对方痛苦。 
 
    而就在刚才，珠雫让一辉体会到这一点。 
 
    那股椎心刺骨的痛。 
 
    自己从来没想像过这种痛楚。 
 
    也不可能预想得到。 
 
    有人为自己送命。 
 
    这世上竟然有如此刻骨铭心的痛。 
 
    （而我居然……强迫史黛菈体验这种痛……） 
 
    「真的很对不起！我愿意做任何事补偿你，请你不要讨厌我……！」 
 
    史黛菈撑得住自己的死亡，一定会赢得这场战争。 
 
    自己的信任货真价实，深爱的她也回应了自己的期待。 
 
    ──但是忍耐和无动于衷是两码子事。 
 
    自己深深伤害了史黛菈，比欧尔·格尔造成的外伤还要残忍。 
 
    自己现在只能不断道歉。 
 
    直到她原谅自己。除此之外别无他法。 
 
    所以一辉放弃辩解，低头面对史黛菈的怒火。 
 
    「……你真的什么都愿意做？」 
 
    一辉的决心似乎起了作用，史黛菈终于开了金口。 
 
    「当、当然愿意。」 
 
    「那从今天开始，你早晚要各亲我一次，当作问候。」 
 
    「我知道了！」 
 
    「然后你要把你喜欢我的地方写成诗，每天念一个小时给我听。」 
 
    「我、我明白了。」 
 
    「而且每天的内容都要不一样。」 
 
    「我、我努力……！」 
 
    「然后要把诗篇编辑成你对我的爱情诗集，卖到市面上去。」 
 
    「嗄！？」 
 
    「然后靠诗集的版税养我一辈子。」 
 
    「史、史黛菈……？」 
 
    状况有点莫名其妙。 
 
    一辉眯起眼，仔细观察史黛菈浏海后方的神情。 
 
    「啊哈、哈哈哈哈。」 
 
    同一时间，史黛菈忍不住大笑。 
 
    「开玩笑的。我已经不生气了。」 
 
    「是、吗？」 
 
    「是呀，珠雫把我想说的话全说完了。」 
 
    史黛菈答道，终于对一辉展露微笑。 
 
    不、她的微笑比较接近苦笑── 
 
    「你真的不生气？」 
 
    「我之前当然是气炸了。原本我还想等你一醒来，就要一拳打断你的鼻梁呢。」 
 
    「我是住院伤患啊！？」 
 
    「很好啊，正好省了送医过程。」 
 
    「呃……」 
 
    「不过珠雫大概看穿我的想法了。一辉同学，你还真有个能干的妹妹呢。」 
 
    「这……我也很自豪。」 
 
    他只能点头称是。 
 
    自己这次老是被珠雫拯救。 
 
    不过── 
 
    「可是……我之所以不生气，还有别的原因。」 
 
    史黛菈即使那么气愤一辉，却有其他更重要的理由，让她无法指责他── 
 
    「除了珠雫代替我生气，我……能见到活生生的一辉……果然还是开心得不得了……」 
 
    「史黛菈……」 
 
    「唔～～～～！」 
 
    史黛菈听见一辉轻喊自己的名字，便情不自禁地抱紧一辉幼小的身躯。 
 
    接著── 
 
    「对不起……假如我能想到那家伙死后还能动，一辉就不用牺牲自己了……真的、很对不起……」 
 
    她为自己的疏忽道歉。 
 
    都怪自己，一辉才被迫做出沉痛的抉择。 
 
    从某方面来说，这是事实。 
 
    但是── 
 
    「史黛菈不需要为这件事道歉。」 
 
    没错，不需要。 
 
    有谁能事先预料，居然有伐刀绝技是以自身死亡做为扳机。 
 
    实际上，一辉也没能察觉〈死灵游戏〉。 
 
    所以真要追究最初的原因，是一辉自己让史黛菈独自对付欧尔·格尔。 
 
    话虽如此── 
 
    「假如……我能察觉欧尔·格尔的杀手锏，假如我别让史黛菈独自追击；或者更极端一点，假如我能更强一点……这种话一说出口就没完没了了。」 
 
    后悔一点也不实际。 
 
    后悔和反省不一样。 
 
    只是用过去来伤害自己，没有实际效益。 
 
    自己能怎么做？又该做什么？ 
 
    答案只有一个。 
 
    一辉搭住史黛菈隐隐颤抖的肩膀，轻柔地推开她。 
 
    两人随时能触及彼此的气息，直视对方── 
 
    「所以，我们要一起变得更坚强。如果再次发生相同的状况，我们不能再重蹈覆辙。」 
 
    两个人一起面对。 
 
    他擦去史黛菈脸庞那抹炽热如血的泪珠，说道。 
 
    「……嗯。」 
 
    史黛菈听见一辉积极的话语，终于欣喜地扬起笑颜。 
 
    两人前嫌尽释，又近得能感受恋人的呼吸。 
 
    彼此的双唇自然会互相吸引。 
 
    唇瓣轻触，像是在确认彼此的存在。 
 
    热度在些微的接触下缓缓扩散。 
 
    自己的体温与最爱的对象交融在一起。 
 
    史黛菈的温度令双唇热烫。一辉感受这股火热，坠入回想。 
 
    临死之际见到的世界。 
 
    没有光明、没有声响、没有温度，漆黑无比的黑暗。 
 
    那世界是多么寂寞。 
 
    倘若这就是死亡，自己不想再经历第二次。 
 
    同时……他绝不能忘记。 
 
    自己若是死去，史黛菈会活生生困在那寂寥的世界里。 
 
    自己对她来说，就是如此难忘。 
 
    自己绝不会第二次前往那个世界，更不会让心爱的她一起坠入黑暗。 
 
    为此，自己必须更坚强。 
 
    一辉对自己起誓，咀嚼著这瞬间的幸福──索求更多。 
 
    「唔、不行。」 
 
    史黛菈却断然拒绝。 
 
    「我现在很情绪化……再继续下去，我会忍不住。」 
 
    原来如此。一辉也同意。 
 
    他有自觉，现在的自己很脆弱。 
 
    再继续确认彼此，肯定会无法收拾。 
 
    但这下麻烦了── 
 
    「抱歉，你说得有点太晚。」 
 
    「咦、啊！？」 
 
    「……我先忍不住了。」 
 
    一辉伸出变小的双手，拥住史黛菈的背和后脑杓。 
 
    不让她退缩。 
 
    不让她逃走。 
 
    接著再次贴上──不、夺去她的双唇。 
 
    蜻蜓点水的轻触完全不够。 
 
    临死前的孤独记忆复苏。 
 
    一辉渴求著史黛菈的热度，想彻底掩盖这份寒冷无比的寂寥。 
 
    「史黛菈……史黛菈……！」 
 
    「嗯……」 
 
    平时的一辉从未吻得如此粗暴。史黛菈一时手足无措，但她马上察觉一辉的身体颤抖不已，随即放松下来。 
 
    他冻得发抖，正在向自己求助。 
 
    史黛菈当然非常、非常地欣喜── 
 
    （真的觉得自己快迷上这种属性，太可怕了……） 
 
    她温柔地环抱一辉，放松身体。 
 
    并且缓缓倚靠在幼小的一辉身上，但又注意不造成他的负担，暗示著他。 
 
    别担心，尽情渴求自己。 
 
    一辉的索求越来越强烈，吻得更加深入。 
 
    正好就在这瞬间。 
 
    「史黛菈──！你在不在啊──！！」 
 
    「史黛菈！大事不好了呢──！」 
 
    病房的门锁顿时喷飞，房门猛地被推开。 
 
    「「欸？」」 
 
    「呃！」 
 
    「哎呀～」 
 
    史黛菈的父母，席琉斯和阿斯特蕾亚闯进病房。 
 
    房门到病床一览无遗，一辉和史黛菈正在深吻的场景直接曝光── 
 
    「你、你你、你在搞什么鬼东西──────！？！？」 
 
    席琉斯如同火山爆发。 
 
    经过不久前的战争，他已经对一辉改观不少，但理智和情绪是两回事。 
 
    所谓父亲，就是会反射性威吓任何接近宝贝女儿的男人。 
 
    不过── 
 
    「爸爸！！现在没时间让你胡闹！！」 
 
    「痛痛痛痛痛痛──！妈妈！妈妈！孤的屁股要被你扯烂了──！！！！」 
 
    阿斯特蕾亚马上狠掐席琉斯的臀部，制止他抓狂。 
 
    席琉斯顿时痛得眼眶带泪大叫。阿斯特蕾亚放开手── 
 
    「一辉……你终于醒了呢～太好了。」 
 
    阿斯特蕾亚露出个人独有的温暖笑容，衷心庆幸一辉的复活。 
 
    一辉和史黛菈随即弹开，道谢之余，双眼只能尴尬地四处游移。 
 
    「呃、是，多亏贵国的照料。」 
 
    「嗯哼，法米利昂顶多为你提供一间病房而已。先不说这个，身体感觉还可以吗？还有没有哪里不舒服？」 
 
    「不、不会，我很好。真的，已经很有精神了。」 
 
    「看得出来呢～」 
 
    「「唔～～～～～～」」 
 
    一辉和史黛菈双双羞红了脸。 
 
    他们并没有对史黛菈的父母隐瞒自己的关系。 
 
    但被人撞见两人亲热的现场，还是尴尬到极点。 
 
    阿斯特蕾亚愉快地望著两人纯真的模样，觉得调侃够了，转为王后特有的严肃神色。 
 
    「一辉是法米利昂的英雄，法米利昂必定会举国报答你这次的贡献。不过这可以另寻适当的时日……史黛菈。」 
 
    「刚刚看你们来得好慌张，怎么了？」 
 
    史黛菈察觉气氛有变，视线转回阿斯特蕾亚。 
 
    于是── 
 
    「是呀，其实是关于多多良的事──」 
 
    阿斯特蕾亚转告来意之后── 
 
    「你、你说什么！？」 
 
    她面露疑惑，以及强烈的不满。 
 
    ◆◇◆◇◆ 
 
    「我国按照您的吩咐，准备了搭载自动驾驶功能的小型飞机。」 
 
    这里是法米利昂国际机场。机场目前处于关闭状态，仍未恢复正常航班。 
 
    一架小型喷射机停在机场跑道上。国际魔法骑士联盟法米利昂分部部长──丹尼尔·丹达利昂站在喷射机前，对电动轮椅上的多多良说道。 
 
    多多良用残留的左眼仰望涂得鲜红的家用喷射机，满意地点点头。 
 
    「那我就收下这架飞机，当作这次战争的酬劳。你们这次欠的人情应该值这个价。」 
 
    「国王已经下达许可，您尽管收下。另一头还准备了不同色的同型机种，不知您意下如何？」 
 
    「我没在管颜色啦。不过……你这老头贵为联盟分部部长，自国提供物资给〈解放军〉旗下的杀手，你都当没看到啊？」 
 
    「是吗？我只听说你是〈国立晓学院〉的学生，其他消息一概不清楚哪。」 
 
    「哈，〈白翼宰相〉想必又得伤脑筋了，真可怜。」 
 
    多多良见丹达利昂故作狡辩，神情满是嘲讽。 
 
    联盟分部并非联盟总部的驻扎处，而是联盟加盟国联系总部的窗口。 
 
    因此联盟分部大多忠于国家。 
 
    联盟的存在意义在于联系众多小国，联手对抗大国威胁。过度干涉内政，反而会有碍联盟扩展势力范围。 
 
    有利必有弊。联盟经加盟国接纳而成立，同时也呈现了这般困境。 
 
    而联盟的组织构造在法米利昂战役中，大大局限联盟的行动。 
 
    联盟的仇敌近在眼前，却无法采取强硬手段。 
 
    上层对此想必是前所未有的焦虑。 
 
    （他们或许会以这次事件为由，将组织制度转向中央集权也说不定。） 
 
    届时联盟或许也会发出「委托」。 
 
    （在这种赚钱的好时机把自己搞成这副鸟样，我也真没用。） 
 
    多多良身为杀手，十分清楚世界情势。她比对了未来趋势和现在的自己，不禁叹了口气。 
 
    堂堂专家可不能做工作做半套。 
 
    首先得将身体复原。 
 
    （回到〈暗狱之家（Abgrund）〉之后得先进行复原手术……接著马上开始复健。） 
 
    大约花上一年就能重操旧业。 
 
    虽然必须歇业好一阵子，这也是无可奈何。 
 
    多多良转换一下心情，移动轮椅，准备搭上小型飞机。 
 
    「您当真要启程了？」 
 
    「你们也不想一直让我这种危险人物待在城里吧？」 
 
    多多良冷冷地回答丹达利昂。 
 
    「史黛菈殿下会很伤心的。」 
 
    「关我屁事。」 
 
    她的语气更加冷漠，带了几分凶狠。 
 
    都怪对方搬出史黛菈的名字。 
 
    多多良心想──都怪那女人，害自己没能死得其所。 
 
    听说医疗小组搬送自己的时候，自己早就没救了。 
 
    大脑严重受损，是〈天使碎尘（Angel dust）〉让她勉强保住一命。 
 
    是史黛菈多管闲事，才治好她受损的大脑。 
 
    〈深海魔女〉原本不想浪费体力救治恐怖分子。是史黛菈一再低头拜托，才说动对方。 
 
    ……〈深海魔女〉是对的。 
 
    杀手根本不值得救。 
 
    她舍弃自己就没那么多事了。 
 
    （结果……） 
 
    自己只是顺手帮了点忙，她竟然擅自误会，马上摇著尾巴黏上来。 
 
    真是烦死人了。 
 
    这女人就是这么烦人。自己要是多待上几天，再见到她的时候，不知道她又要鬼扯什么无聊事。 
 
    自己只能跑得越快越好。 
 
    多多良心想，正要搭上飞机。 
 
    此时── 
 
    「给我慢著──────！」 
 
    怒吼从天而降。 
 
    这是多多良现在最不想听到的嗓音，就在正上方。 
 
    她下意识仰望天空。 
 
    晴朗无垠的蓝天。 
 
    阳光普照。 
 
    一抹红莲背对阳光，直直落下。 
 
    ──她忽然有种非常不妙的预感。 
 
    多多良随即发动能力。 
 
    在四周布下反射屏障。 
 
    下一秒，红莲从空中刺进小型喷射机，引发大爆炸。 
 
    「呜喔喔喔喔喔喔喔喔！？！？」 
 
    多多良靠著反射，在近距离撑过爆炸气浪。 
 
    红黑气流散去，眼前出现一架碳化的飞机残骸，而史黛菈·法米利昂就站在残骸上。 
 
    「呼──勉强赶上。太好了。」 
 
    「好个屁！？看你这母猩猩干了什么好事──！？」 
 
    对方挽留的方式过于蛮横，多多良不由得大声抗议。 
 
    史黛菈不甘示弱地回以怒吼： 
 
    「那是我要说的！多多良干么偷偷溜出医院啦！我们之前明明说好，要在庆功宴上请你吃『邦妮之家』的蛋糕啊！再说你伤得那么重──」 
 
    多多良全身缠满绷带，各处残缺。史黛菈难过地望著她的身体，彷佛那些伤口是自己造成的。 
 
    「你撑著那身体……想去哪里啊？」 
 
    「你爸妈应该告诉你了，我要回家去。」 
 
    「你根本、没有家可以回啊。」 
 
    〈恶之华（Dirty Rose）〉早已歼灭多多良所属的〈暗狱之家（组织）〉。 
 
    多多良亲口提过这件事。 
 
    「多多良……告诉你一件还没正式发表的消息。等奎多兰国内平稳下来，就会发表露娜姊和约翰哥的婚事。」 
 
    「喔，恭喜。」 
 
    「露娜姊会在发表会上放弃法米利昂的王位继承权。也就是说，会由我继承法米利昂王位。」 
 
    「喔──很棒很棒，那又怎样？跟老娘无关啊。」 
 
    史黛菈的表情莫名严肃，多多良则是刻意用事不关己的口气回答。 
 
    暗示自己跟史黛菈无话可说。 
 
    史黛菈仍然不气馁── 
 
    「我想以下任女王的身分雇用你。」 
 
    做出不得了的发言。 
 
    「……嗄？」 
 
    多多良不禁瞪圆了双眼。 
 
    「我当然不是想雇用你当杀手，而是想请你做我的侍卫。你的防御能力优秀，很适合侍卫工作。而且我国福利制度完善，还提供住处呢。」 
 
    法米利昂并非特别富裕的国家。 
 
    但好歹是一国的侍卫，待遇也十分可观。 
 
    「你为法米利昂奋战到遍体鳞伤，不会有人反对的。大家都很欢迎你。所以你别再做杀手了，来法米利昂重新开始吧？」 
 
    史黛菈搬出优厚待遇邀请多多良。 
 
    她相中多多良的能力。 
 
    但这只是藉口。 
 
    ……多多良当然能看穿史黛菈真正的心情。 
 
    所以多多良决定── 
 
    「哼嗯，下任女王亲自挖角啊。视待遇数字，这选项倒是不坏。」 
 
    「我、我当然会尽可能满足你的需求！」 
 
    「嘻嘻嘻，是喔，那就来谈谈细项吧。有些要求可不能让联盟的老狗听见，来这说吧。」 
 
    「好啊！」 
 
    史黛菈喜孜孜地靠了过去，彷佛一只摇尾巴的小狗。 
 
    等她毫无戒心地迈开步伐，多多良瞬间按满电动轮椅的引擎，脚踏板直接撞上史黛菈的胫骨。 
 
    「噫咿！？──你、你干什么！」 
 
    剧痛无预警袭来，史黛菈眼角带泪，大声抗议。多多良见状── 
 
    「白痴，吃饱没事同情别人很有趣啊。」 
 
    她满脸厌恶地吐出这句话。 
 
    「……！」 
 
    「看你满脑子塞满可笑的误会，我就告诉你，我才不是为这个国家而战。我是〈暗狱之家〉的杀手，今天有个同门蠢蛋擅自杀死客户，我只是来解决叛徒，结果就是这身伤。根本没有你同情的余地，少在那里自作多情。」 
 
    「呜……」 
 
    史黛菈闻言，只能默不作声。 
 
    自己也很清楚这些。 
 
    自己只是故意把多多良的举动解释成「为法米利昂而战」，以便插手照顾她。 
 
    而多多良并不希望自己这么做。 
 
    但是…… 
 
    「既然你都要成为一国之主，可不能随随便便和我这种败类说话。多注意旁人的眼光。更何况，我要去哪、做些什么，本来就跟你的人生没半点关联──」 
 
    「怎么可能无关！！」 
 
    「──！？」 
 
    「我都已经喜欢上多多良了呀！！」 
 
    史黛菈就是如此重视多多良这个人，所以明知道对方不稀罕，还是忍不住想介入。 
 
    「我是因为多多良帮忙，才变强了！多亏你教导我那些不足的部分，我才能战胜欧尔·格尔！不只这些！法米利昂面临困境，是你在这里待到最后一刻，战到浑身是伤！大恩人连伤都没治好就要跑去别的地方，这怎么能用一句『无关』就一了百了！！」 
 
    史黛菈无法只用逻辑和道理说服自己。 
 
    即便多多良纯粹是为了清理门户，顺手帮法米利昂一把。史黛菈仍然知道，多多良为了史黛菈、为了保护史黛菈重视的一切，做出多少贡献。 
 
    现在叫她眼睁睁看著多多良一个人回到漆黑的地下世界，她说什么都办不到。 
 
    史黛菈能肯定，现在若是直接放多多良走，她恐怕不会再出现在自己面前。 
 
    所以她不想让多多良走。 
 
    别走。 
 
    史黛菈泪眼汪汪地宣泄情绪── 
 
    「……」 
 
    这次轮到多多良说不出半句话。 
 
    说实话……多多良其实早就隐隐察觉，两人的关系会演变至此。 
 
    七星剑武祭第一轮比赛。 
 
    史黛菈的行动就证明了一切。 
 
    乐于为他人承担不必要的责任，不在乎得失。史黛菈·法米利昂就是这样的人。 
 
    自己明知道对方的性格……却过于亲近她。 
 
    太大意了。 
 
    自己不小心找了个麻烦。 
 
    不对。多多良承认，自己只是在推托。 
 
    自己的内心某处……也觉得高兴。 
 
    有这么一个人说，她愿意为自己的死哭泣。 
 
    多多良其实并不如嘴巴上说的，那么讨厌史黛菈的多管闲事。 
 
    没错，多多良并不讨厌。 
 
    她不讨厌史黛菈。 
 
    自己虽然不能坦白说出口，但她很喜欢史黛菈的温柔，也不希望失去这份关心。 
 
    只是自己没资格享受她的温柔。 
 
    既然如此── 
 
    「……抱歉，我不该说我们无关。」 
 
    「！」 
 
    「你愿意关心我，我是该说声感谢。」 
 
    多多良认同史黛菈的好意。 
 
    也衷心感谢她， 
 
    然而── 
 
    「但是你没权利干涉我的生存方式。」 
 
    多多良拒绝了她。 
 
    「我是杀手，已经杀了数人、甚至数十人。」 
 
    「可、可是，那是因为你生在那种环境……！」 
 
    「我的确是倒楣才生在那种家庭里。但不代表我的行为能一笔勾销。我杀掉的那些家伙不可能复活。」 
 
    「…………」 
 
    「明明满手沾满鲜血，却想抹除过去，若无其事地度过安稳的后半生。这也太自私了。」 
 
    「你也可以偿还自己的罪孽啊……与其继续做杀手，继续犯罪，赎罪一定更适合──！」 
 
    「我做不到。」 
 
    「为什么！」 
 
    「因为我根本不觉得自己在干坏事。」 
 
    「……！？」 
 
    多多良说著。 
 
    假设……自己真的觉得愧对自己杀死的人们，或许还能选择赎罪。 
 
    但是她很清楚。 
 
    自己内心不存在半点愧疚。 
 
    杀人是恶。伤人也是恶。 
 
    她从小并未接受这种理所当然的道德良知。 
 
    所以她已经记不得了。 
 
    自己为了贪图那便宜的巧克力，究竟杀死了什么样的人？ 
 
    名字、脸孔，她一样都不记得。 
 
    因为杀人对她来说，是天经地义。 
 
    她这态度是能赎什么罪？ 
 
    「我是杀人的怪物，从我懂事之后就是这副德行。 
 
    不管我表面装作赎罪，装得再诚恳，终究瞒不过自己。 
 
    要我做个表面，内心却没反省半件事。别开玩笑了。」 
 
    她不想成为这种卑鄙小人。 
 
    她无法回头， 
 
    无法挽回过去， 
 
    又不可能赎罪，那么── 
 
    「我想至少贯彻到底。」 
 
    不去掩饰自己至今的所作所为，当个恶棍度过一生……然后像个恶棍横死街头。等到她达成这一切……坦荡荡过完这无药可救的人生，她或许能稍微喜欢自己。 
 
    「这是我赌上自我（Ego）的战斗。你如果真的这么感谢我，就不要妨碍我。」 
 
    「…………唔、呜。」 
 
    正如同史黛菈为了自我无法退让，自己也有一份不能让步的信念。 
 
    史黛菈的情感如此直率，而多多良也以同等的坦白答覆她。 
 
    即便答覆不符合史黛菈的期待……她却不再继续坚持。 
 
    她只能低下头。 
 
    因为她很清楚，他人很难影响一个人的自我。 
 
    再继续纠缠对方，就真的只是把好意强押给别人。 
 
    于是── 
 
    「……我知道了。我不会再挽留你了……」 
 
    史黛菈退让了。 
 
    多多良淡淡一笑。 
 
    「这就对了。多多良幽衣原本就不存在任何地方。你就当作见鬼了，赶快忘了我吧。」 
 
    丹达利昂还准备了另一架不同颜色的小型喷射机。她背对史黛菈，启动轮椅，前往另一架喷射机，准备从此消失在史黛菈面前。 
 
    「呜呜、呜咕。」 
 
    身后传来史黛菈的啜泣声。 
 
    不过她似乎不再追过来了。 
 
    她也不再搬出「道德」来说服自己。 
 
    这代表史黛菈并非基于心血来潮的同情，而是真心为多多良著想，想为她尽一份心力。 
 
    多多良不讨厌她诚实又耿直的地方。 
 
    所以── 
 
    「呜唔、呜呜呜。」 
 
    自己会因为她的啜泣感到心痛与愧疚，是自己活该。 
 
    明明没资格享受她的温柔，却扰乱她的内心。这是报应。 
 
    那么，无论自己多么坐立难安，都没资格抱怨。 
 
    「呜呜呜～～～」 
 
    要谨记在心。 
 
    记住自己伤害了这名少女，记住她的悲伤。 
 
    直到搭上飞机，再也听不见她的啜泣声为止。 
 
    多多良心意已决，便静静倾听史黛菈的哭声── 
 
    「呜呼、呜呜呜呜呜～～～～～～～～～～……！」 
 
    把这份难舍的负担当作告诫，刻划在心里── 
 
    「呜噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗……」 
 
    刻划…… 
 
    「噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗。」 
 
    「嘎啊──够了！你噗噗噗的吵死人啦！？」 
 
    太阳穴附近彷佛有根线应声绷断。 
 
    那是什么莫名其妙的哭法？ 
 
    这岂止让她难分难舍。 
 
    自己要是就这么离开，这负担会重到直接压断自己的脊椎。 
 
    她才不干。所以── 
 
    多多良转过轮椅，往史黛菈扔了某样东西。 
 
    那是一张卡片。 
 
    卡片垂直旋转，漂亮地撞进史黛菈的眉头。 
 
    「噗噗！？你、你干什么啦～～～～！」 
 
    「那个给你，你就给我闭上嘴！哭成那样会害我晚上作恶梦！」 
 
    「什么嘛！你又不让我挽留你，至少让我伤心一下啊！讨厌！」 
 
    史黛菈哭哭啼啼地抱怨多多良粗鲁，史黛菈捡起她要「给」自己的「卡片」──一看，瞪大双眼。 
 
    「这是……名片？」 
 
    「那是我当杀手用的名片。」 
 
    「咦？杀手也有名片啊？」 
 
    「嗄？我做生意的，当然要有名片啊。」 
 
    真是的，没出过社会的小鬼就是这么傻。 
 
    多多良耸了耸肩── 
 
    「上头写著我的联络方式。我记得……『那家伙』能在这场战争中引导法米利昂走向胜利，国王就会承认你们两个的婚约，没错吧？我俩好歹也算相识，你到时给我捎个消息，我会出席你们的婚礼。所以……别哭得那么好笑，烦死人了。」 
 
    这是……多多良最后的让步。 
 
    告诉史黛菈，她不需要忘记自己。 
 
    多多良主动交出联系的丝线。 
 
    史黛菈悲伤黯淡的双眼再次恢复活力，如红宝石般耀眼。 
 
    「多多良！绝对喔！收到通知之后一定要来喔！」 
 
    「好啦……我知道。」 
 
    「──好了！我刚才也传了我的联络方式！你一定要加我喔！我绝对不要就这样道别！假如你给我假的联络方式，我一定会翻遍全世界把你找出来！」 
 
    「我就说我知道啦！」 
 
    刚才还阴沉得像是一只地缚灵，现在却不见一丝忧郁。 
 
    史黛菈如同狗儿摇尾巴，双眼发亮地望著多多良。多多良见状，忍不住诅咒自己莽撞。 
 
    自己刚才一定做了非常多余的举动。 
 
    这致命的失算，或许会为自己描绘的人生蒙上阴影。 
 
    又或者……是她自己想这么做。 
 
    「啧……」 
 
    她已经懒得想这念头是真是假。 
 
    每次跟史黛菈扯上关系，总是让她失常。 
 
    总之，她现在只想休息。 
 
    多多良不悦地啧了一声，终于从史黛菈身上转开视线。 
 
    她不再回头了。 
 
    史黛菈还在后头喊著「现在就加」、「要好好养伤」，语气听起来格外欣喜。多多良无视她所有发言，搭进另一架不同色泽的喷射机，关起气密门。 
 
    周遭终于安静下来。多多良叹了口气，启动自动驾驶。 
 
    她输入座标，准备前往〈暗狱之家〉的养护设施。 
 
    （啊。） 
 
    多多良输入到一半，忽然想起有事忘记告诉史黛菈，不禁皱起脸。 
 
    现在如果又打开机门，那家伙肯定又会摇著尾巴奔上来。 
 
    十之八九会演变成那景象，她光是想像就觉得麻烦。 
 
    更何况……现在的自己再见到她的笑容，不知会做出什么表情。她没自信把持住。 
 
    多多良决定不开门。 
 
    她直接启动飞机引擎。 
 
    接著靠著单手和能力，灵活地坐上座椅，任凭自动驾驶启程，并将手伸进口袋── 
 
    往最新一封讯息的通讯信箱，送出了简讯。 
 
    『我的名字是「菲亚」。下次见面记得叫这个名字，否则我就不吭声啦。』 
 
    飞机的自动驾驶开始滑行，准备起飞。史黛菈几乎是在同一时间看到那封简讯。 
 
    「～～～～～～～～！」 
 
    下次见面。 
 
    原本即将永别的朋友传来这句话，欣喜的热泪随即洗去方才冷清的悲伤── 
 
    「菲亚────！真的，非常非常谢谢你──！！！！」 
 
    史黛菈朝著启程的飞机大声道谢。 
 
    为了向身在远处的她传达谢意。 
 
    于是，机身逐渐远去。她卯足全力不断挥手── 
 
    ──坚定地下定决心。 
 
    下次见面，她一定要说动菲亚。 
 
    虽然自己原本想尊重她的信念。 
 
    但这封简讯就是可能性。 
 
    菲亚能选择不同的生存方式。 
 
    这是她未来的可能性。她现在或许尚未发现，不，即便她发现，她也绝不认同。 
 
    自己寻得了这份可能性。 
 
    那么，她不再客气了。 
 
    即便她气冲冲地说自己烦人、如何闪避自己。 
 
    自己再也不放弃了。 
 
    一定要坚持到底。 
 
    让她待在自己伸手可及之处。 
 
    对菲亚来说，这世界若有一个人愿意让她陪伴左右，一定是有意义的。   

  第十五卷 终章 正义从天而降  
     法米利昂与奎多兰一战在一辉等人奋战之下，由于主谋欧尔·格尔死亡，战争平安落幕。 
 
    两国顺利度过危机，国民也携手合作，努力疗愈国家的伤痕。 
 
    国家、人民所受的伤痛绝对不浅。 
 
    但他们终有一天能跨越这些痛苦，向前迈进。 
 
    然而…… 
 
    一切并不会因为战争落幕而恢复原状。 
 
    欧尔·格尔在法米利昂和奎多兰发动战争之前，先是袭击〈解放军〉总部，并且彻底毁灭整座设施。 
 
    〈国际魔法骑士联盟〉 
 
    〈大国同盟（Union）〉 
 
    〈解放军〉──原本由三者互相制衡，如今三者鼎立的状态已经瓦解。 
 
    无人能违逆这股变化。 
 
    世界自那一天起，开始逐渐改变其样貌。 
 
    〈联盟〉与〈同盟〉──两大势力失去缓冲，展开正面冲突。世界即将迈入这样的年代。 
 
    双方的初次冲突，发生在法米利昂战役落幕的两周以前。 
 
    地点就在于阿尔卑斯山脉，惨遭毁坏的〈解放军〉总部。 
 
    三架武装直升机接近〈解放军〉总部上空。 
 
    无数全副武装的士兵降落在遭到斩首的阿尔卑斯山。 
 
    士兵背后与肩上印有「PSYON」字样。代表他们来自世界最大的国家──美利坚合众国、隶属于该国自傲的超能力部队──〈PSYON〉。 
 
    对此── 
 
    「夏尔，我们要保护好爸爸他们！」 
 
    「YES, My Lord！！！！」 
 
    「描绘艳彩，〈德米奥格之笔〉。」 
 
    众士兵的下方，风祭凛奈、夏洛特·科黛、莎拉·布拉德莉莉站在平坦的山顶，采取战斗态势。 
 
    为了保护〈解放军〉要人兼父亲──风祭晄三，以及应邀前来的日本首相──月影獏牙。 
 
    不过── 
 
    「你们三个，快住手。」 
 
    风祭晄三制止了三人。 
 
    「爸爸，可是！」 
 
    「我明白你们的实力，但是你们赢不了那个。」 
 
    风祭晄三说著，望向铁灰色的天空。而在他视线前方── 
 
    只有一个怪人不穿戴降落伞，直接从直升机跳下，却比其他配备降落伞的队员降落得更缓慢。 
 
    立起的金发、足以隐藏表情的护目镜。这个男人正是── 
 
    「〈PSYON〉队长……〈超人（The hero）〉亚伯拉罕·卡特。」 
 
    他是世界最大军事大国美利坚合众国内，首屈一指的最强〈超能力者〉。 
 
    对方不但人数占上风，〈PSYON〉最强战力还亲自到场，随意抵抗只会危险倍增。 
 
    晄三确认状况，让女儿等人退下。 
 
    亚伯拉罕无声无息地降落在晄三面前，隔著护目镜凝视五人，开口说道。 
 
    他的语气不带一丝情感，彷佛机械声响── 
 
    「日本首相，月影獏牙。以及同国最大综合企业──风祭财团总裁，风祭晄三。 
 
    我代表世界的正义──合众国（States）向你们提问。 
 
    你们在这个时间点，身在此地。会是世界（States）的敌人，还是盟友？ 
 
    ──你们属于哪一方？」   

  第十五卷 后记  
     非常感谢各位读完《落第骑士》第十五集。 
 
    我是作者，海空陆。 
 
    我写这篇后记的时候是九月初……地震、台风，灾难连连啊。 
 
    台风之后的北海道地震感觉没多少话题。而我的老家就在大阪，直接接受台风洗礼。 
 
    我自己现在搬到东京，受害不严重。但是老家屋瓦被吹翻，屋内严重漏水啊啊啊……朋友家的车棚和车窗玻璃也惨遭吹飞，实在凄惨。 
 
    现在正在读小说的读者或许也有人受害。我们都深深体会灾害的恐怖了呢……重新感受到防灾准备的重要性。 
 
    总之会想在手边多备一些现金，以防停电后无法使用自动提款机呀。 
 
    顺带一提，我老家只有房子稍微受损跟停电，家人和两只猫儿平安无事。算是不幸中的大幸。 
 
    话题回到故事本篇，法米利昂的故事在本集告一段落。下集场景将会拉回日本，聚焦在过去的许多劲敌，写写他们的小插曲。 
 
    一辉等人在法米利昂历经千辛万苦，而日本在这段期间其实也遭遇各种困境。都怪欧尔·格尔（又是你的错）。 
 
    可以再写那些令人怀念的角色，这让作者我稍微兴奋起来了……！ 
 
    各位敬请期待！ 
 
    出版本书时受了许多人关照。最后，我想以感谢来为这篇后记收尾。 
 
    负责插画的WON老师、GA编辑部的各位工作人员，以及支持本系列的众多读者，非常谢谢各位！ 
 
    下一集也请各位多多指教。   

  第十五卷 插图  
                    

 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，轻小说文库(http://www.wenku8.com) 为你一网打尽！ 